לא יודע להתקשרו,
הסיבה היא יותר זה שבוא נגיד בגללם, למה?
כי הם עברו אתמול יום קשה, כאילו תחשוב
שמהבוקר הם היו בנסיעות, עכשיו לבצע מעצרים
בשעה 11 בלילה, כשאתה
מהבוקר עובד, ועוד לנסוע
מפה לכיוון חוף ולדוחות ו...
וחקירות וכאלה, ייתן להם לעבוד
30 שעות, בואו נגיד, בן אדם...
אפשר לשים אותו פה, נגיד, באותה
מעצר, ואז באמת שיראה את כל המעצר.
המון תיאומים, זה המון תיאומים והמון, לא
משנה, גם כשאתה נכנס למעצר ואתה עושה חיפוש,
זה לוקח זמן, בואו נגיד שזה לא
אידיאלי, שבן אדם עכשיו יישא
מפה, אחרי שהוא עבד 20 שעות,
יתחיל לסייע לכיוון חיפה, לא פשוט.
זה מתחיל יותר מאוחר בלילה?
כן, ברור, זה האופי של השיחות,
כאילו, מתחיל ללכת בלילה.
תשמע, תמיד גם בצהריים הוא יכול לשלוח עכשיו
את הזה, אנחנו בעל עם הבחורה, אנחנו נדע
להגיד מתי יתקבל זה, הלוואי.
נכנס כרגע דיווח על רכב בפני
חשודים, ככל הנראה, בתוך הרכב נשקים.
הרכב עבר לפני כמה דקות את
מחלף בית ינאי לכיוון צפון.
תחנות מנשה בהתאם לנהלים יש לפתוח
ולפקוח עיניים לגבי הרכב בדור
הרכב קבל סוג מרסדס מספרו 3107176 אני חוזר
3107176 כאן חוף מהסוף
מה ששמעת זה בעצם הודעת סנטר קום שמוציאים,
במידה ויש איזה אירוע חריג שצריך,
שבעצם ראית עולים על הגל גורף, אני עכשיו לא
יכול לעלות בקשר כאילו בזמן שהוא משדר, וזה
גורף בעצם לכל המחוז לגבי האירוע
כזה, מן הסתם כדי לעצור את הרכב, כדי לראות
איפה הוא וכאלה, ונותנים הנחיות כמובן
להמשך.
אבל זה חוף, זה פחות נוגע לנו, אנחנו דרום,
אנחנו כרגע על הדעת של חוף בגלל שאנחנו
עובדים מול חוף היום.
זה העניין.
עכשיו היא נגיד יושבת בבית,
ואני רואה לעשות,
לא עושה כלום, חכה.
כן, היא עכשיו אחרי קניות,
יש לה זה, היא מחכה.
מחכה להפעלה.
היא מחכה, ורגע שיש לנו...
כמובן מסתמנות מייד להיפגש או משהו כזה
זה בעצם האות שלנו לביצוע הפעל בוא נדבר
עם הבחור שאחראי שם בחוף מה
קורה?
מה המצב?
בוקר טוב אחי בוקר אור, מה נשמע?
בסדר, איך אתה?
בסדר מה התעוררתם?
כן, מזמן, אני כבר אחרי ארוחת בוקר וכבר
אחרי קניות של הבוקר לילדים עזבתי את הבא
חצי שלושה
ימים אתה חייב, אתה חייב לבוא עם משהו,
כן ככה, לגבי הפעילות היום הסופנת יצאה
לעשות כמה סידורים לבד בסדר?
אוקיי
מבחינת נדונים ראית שאלפוסטטוס ביקשתי
שישלחו סטטוס איפה כל אחד נמצא נכון, ראיתי
בפטרינה יש מצב שהיא תגיע היום, כן?
אני מקווה שאולי תגיע
היום בעזרת השם ואנחנו,
היה דיבור בבוקר, לא רציתי לטרטר אותך עד
שנקבל תשובה סופית היה דיבור בבוקר שאולי
ניכנס בצהריים למעצרים כן,
תיארתי לעצמי, כי אתם לא
רוצים לסחוב גם היום עד מאוחר כן, אבל כרגע
רוצים להמשיך, לראות מה קורה ואם יהיו עד
שעות הערב שהוא עוד פעם מושך את זה בירש בין
אז ייכנסו למעצרים בסדר גמור כרגע
אנחנו זה לפי התנהלות מה יהיה מול אלכס
והסוכנת בסדר גמור בכל מקרה אני
פה עד 4 אני מ-4 עד 8 צריך להיות
בבית הוא יודע וזה אחרי 8 אני אגיע יש לי
צוות בכל מקרה שעבד גם אתמול והוא מכיר
ויודע שיעבד אתכם עכשיו
מצבת אורגנים, מכירים, יודעים.
סגור אחי, אין בעיה.
טוב, תודה רבה אחי, באמת על כל העזרה, תודה.
יאללה, ביי.
ביי.
טוב, הבנתי פחות או יותר מה קורה, זה בעצם
זה, אני לא מאמין שימשכו את זה מעבר לשמונה,
זה מבחינת הדברים האלה.
זהו, בינתיים נעשה סידור
עבודה עד שנתחיל את הפעילות.
סידור עבודה זה כאילו לכל הבלשים?
סידור עבודה לכל הבלשים, כן.
מה זה, אין קלט?
אני אליך.
אה, אז אני רואה שזה בסדר, תקשיב רגע.
אני ביום ראשון, יש לנו
תקציב בילוש החדש שנכנס.
אני רוצה להביא את כולם בארבע לשיחה.
שיחה עם מקצין בילוש החדש, כן, את כולם.
אז קח בחשבון, אני אדבר עם מנואל גם כמה
שישים כמה שהוא יכול, אבל כאילו הם באים
בארבע, הם לא יסיימו בשלוש בבוקר,
כמו שרשום פה, הם יסיימו באחד, מבחינת
ההיערכות, כי אני לא רוצה סתם...
אבל אין לך מסיבות נוער
שבוע הבא אני רואה אז
למה שלחת את היערכות משש עד שלוש?
עזוב,
באתי מהדבר הזה אחי, אין לי כוח לדבר איתו
אין לי, אין לי כוח כאילו באמת, כאילו ברמה
הזאת כאילו
רגע, יום ראשון בטוח יש סיבות נורא,
כאילו אני לא יודע להגיד, אין לי מושג.
שבע עד ארבע?
זה שבוע אחרון, נכון?
בשלושים ולשמיני לא צריך להיערכות קיץ.
לא, בסדר, זכרת, זה פיקים
קטנים, זה לא חודשיים עכשיו.
אתה מבין?
נחרת, לא אמור להיות בעיה הנה הוא שלח חדש
לא נכנסים, אין שם דברים בנקודות אוקיי,
סבבה
מה עם דוד כיסאות?
איפה זה הולך?
מי זה?
מי?
דוד כיסאות אה, מה?
הם מכירים את ה...
מכירים, אחי, הכל הם מכירים יונים, חזקים
הוא חזק, אחי לא, אבל רגע, הם מטעם המשטרה?
לא, הם לא.
הם אזרחים.
הוא במאי, אחי.
אזרחי המשטרה, אוצר שאנחנו נעשה.
בדיוק.
כמו שהיה ברחוב ירושלים.
כן, הבנתי.
שהם דפקו שם, אתה יודע
מה היה ברחוב ירושלים?
הם השתילו נשק בבית.
הם שתלו, ואז מי שהם שתלו, עוד התנגדו.
אז יש עליהם עכשיו יותר ביקורת.
עכשיו עשו לנו להשתמש, הם הופכים
את הדברים קטנים יותר, פתחים.
אני מאמין שתגיד להם דחוקות, זה לא בסדר.
לא, אין, אתמול הם היום הופסדו אותי כאילו.
הוא אתמול עלה עם דולב
למסעדה, ושם התרנו אותו.
והוא צילם אותו גם, אז הוא עזר לו.
אבל בסדר.
כן, אבל התארנו אותה מהר, ראית איך
שיצאנו מהתחנה התארנו אותו בסדר
בינתיים באולד באולד
מתי?
איזה סיור?
לא, לא הייתי שם, לא, לא, לא, אני לא הייתי
באותו יום, הייתי, עבדתי בוקר, כן, זה
היה...
בסדר, זה חלק מהפעילויות, אין מה לעשות.
לא תמיד מצליחים, מנסים להשתפר כל הזמן.
כל יום, ואז הוא לא פחד כאילו.
לא, לא שקיבלנו.
זה עבוד תחום.
אי אפשר לדעת, צריך להיכנס לו לראש.
אבל הוא מאתגר, הוא לא פשוט, הוא הולך ברגל,
כל יום הוא הולך 12 קילומטר בערך.
מאתגר, מאתגר, הוא נכנס למקומות, עושה את
הצפיות, נכנס למקומות חשוכים, מאתגר, הוא
באמת מאתגר.
יאללה, נעשה סידור, נתחיל, למה
אם לא, לא יהיה לי זמן אחר כך.
טוב, תגבו.
אני במקום, איפה אני גר?
אני גרתי לפני באופן כזה.
ארבעה חודשים עכשיו,
ויש לי עוד ילדה בת עשר,
אז מאתגר, גם בחופש, שהאישה, הרוב נופל על
האישה, לא עליי, ובאמת צריך אישה שהיא סופר
אישה, בוא נקרא לזה ככה,
היא סופר ומין באמת.
עליהם בסוף נשמע, לא?
ממי?
ברור, יש ספק כאילו, אין ספק, כאילו פה אתה
בסוף אתה מגיע לנקודה שאתה רואה אותה נשברת
ואז אתה, טוב, סבבה, אז
אני אעבוד יותר בוקר, אני
אנסה, אני לא תמיד מצליח, כן, פתאום יש לך
הקפצה, פתאום יש לך איזה חוליה שנכנסה לפה,
פתאום יש לך איזה מישהו שצריך לעצור,
אז זה לא פשוט, אז בגלל זה גם אני
הגשתי לאנשי, לרכז רישוי ואבטחה
רק לטובת המשפחה, מבחינת עבודה אני יכול
להגיד לך שעבודה בתור צוות בילוש זה עבודה
סופר מדהירת, סופר יציאה
מהקופסה, סופר לחשוב קדימה ומה
המהלך הבא שאני עושה וזה הפעילות.
הייתי נגיד עולה ואתמול אני משתייע מולך.
זה העניין, הכל עניין של ביטחון ואלתור.
בסדר, ובאנשים הם חטאו לרחוב.
לא, אני אומר, האשתו היה לה יום הולדת
אתמול, אני מדבר על המחירים בבית.
אשתו היה לה יום הולדת והוא עבד, בסדר, והוא
עבד, כי זה המחיר של לא להיות בבית לפעמים,
גם בחג, לשבת בשולחן חג, ולפעמים
אתה לא יושב בשולחן חג כי אתה נמצא בעבודה,
או שאתה מגיע לשולחן חג, אוכל ככה זריז
ויוצא החוצה, זה לא קל, כי בסוף...
הילדים, האישה, רוצים שתהיה בבית.
ועשר שנים אנחנו כמעט בזה, וזה לא פשוט.
זה גובה, יש לזה מחירים.
יש המון מחירים.
אבל בסדר, זה גם חלק מההגשמה העצמית, כאילו,
אתה מגשים את עצמך, אתה בא לעבודה בכיף,
אתה מרגיש שאתה עושה משהו טוב.
מאוד מפחד, זה הפחד שלי.
שטוב, הגעתי עבודה מבחינת...
דרך אגב, גם יוצאים שם לשטח, כן?
אבל אתה פחות עובד עם עבריינים.
שם אתה עובד עם אנשים
נורמטיביים, זה בעלי עסקים.
זה אנשים שהם בסוף אנשים נורמטיביים.
אתה לא עובד עם קצה החברה.
זה מה זה, לעבור עם איתו?
עם הקצין איתו?
לא, לא, לא, לא, לא, זה שטור,
זה שונה לגמרי, לא, זה...
יש קצין רישוי ואבטחה שהוא מיועד לדברים
האלה ובסוף יש שלושה בקרים, בקרי הרישוי
והאבטחה
וזה העבודה, זה העבודה, כאילו לצאת החוצה,
לעשות ביקורות בכל מה שהוא בעצם טעון
רישוי ואבטחה עוד פעם, אני לא
מכיר את העבודה על בוריה, כן?
אני עוד לא שם, אבל במידה ואני
אקבל את התפקיד, זה בגדול ה...
אחריות התפקידים.
גם יש עוד אלמנט, נגיד, בבילוש.
לא מדברים עליו כל כך.
הוא עושה קלטת חיים.
לא עוד בו בילוש.
בסדר?
אתה יכול פתאום עכשיו להתעכב באיזה
נרקומן שיש לו מחט בתוך הזה, כן?
וזה מחלות, וזה פתאום...
או שאתה בודק בחור ואתה פתאום יכול
לאכול תקירה מנוריה כי אתה בודק אותו.
והוא עכשיו באיזה, בלחץ או בסטרס
או בקריז, וזה חלק מהעבודה.
לא, אבל אתם עובדים עם עבריינים כבדים.
עובדים עם עבריינים כבדים, ועובדים עם
עברייני רחוב, ועובדים עם העבריינים הכי
קטנים שיש, עם כל הסוגים.
זה המהות של צוות.
איך יש לך עבריינים להתפחד אצלך?
שמע, צריך לשאול אותה קודם
כל, אבל אני מאמין שכן, בסדר?
כל פעם שאני מגיע, גם אם אני מגיע באמצע
הלילה, אז היא מתעוררת, רואה שאני פה.
הכל טוב והכל בסדר.
אני משתדל לא להדאיג אותה, הכל בסדר.
היא לא מכירה באמת מה אני עושה ביומיום
בפועל שלי, אבל אני מאמין שהיא מכירה את
הסיכונים.
מתי תקבל תשובה?
תראה, במשטרה זה עובד לפי ועדות.
יש ועדה, לכל תפקיד יש ועדה.
אתה מגיש את המכרז, נקרא מכרז תקין, יש
ועדה, עושים ועדה, יש מספר מועמדים שהגישו
מן הסתם לוועדה.
יש כאלה שמבחינת נתונים, דברים כאלה, פוסלים
אותם לפני הוועדה כי הם לא עומדים ברף
הנתונים
וניגשים לוועדה, נכנסים בעצם לרעיון שעושים
רעיון מרחבי, מחוזי, זה תלוי בוועדה ושם
בעצם הם
מחליטים, מכניסים את כל המועמדים,
מועמד, מועמד, ושם מחליטים
אני מניח שאתה הרבה יותר גדול עליהם.
כן, אישרו לי, אישרו לי כי קודם כל אני הרבה
שנים עושה את התפקיד, הרבה שנים, אני בעצם
מ-2019 אני ראש צוות.
הרבה שנים עושה את התפקיד, גם מבחינת המצב
המשפחתי שלי שהוא השתנה, אז מן הסתם מבינים
את הצורך.
תשמע, גם לי יהיה קשה, לא רק להם,
כאילו, לכל אחד יש מחליף בסוף.
כל אחד יש לו מחליף, לא משנה מי.
אז הייתי טיפה בחיתולים, אבל אני חושב שלי
יהיה מחליף ראוי, ואני דוחף לשם שהוא יהיה
המחליף הזה.
אני חושב שאתה יודע מי זה גם.
אז הוא יהיה מחליף.
היית איתו אתמול.
דולב?
כן.
ואני חושב שהוא מחליף ראוי, ואני יכול
להגיד לכם, אני עובד איתו הרבה שנים ביחד.
דרך אגב, הוא היה גם קולגה שלי, הוא היה
ראש צוות בצוות המקביל, פשוט הוא עבר למכללה
וחזר.
אז הוא חזר אליי, הוא חזר אליי
לצוות, הוא רצה לחזור אליי,
וזהו.
מה זאת אומרת ראש צוות?
מה, או, זה, קודם כל,
כל מה שאמר הקצין, בסדר?
אתה, הוא בעצם מתווה את הדרך.
ואתה בעצם מעביר, אתה מנחיל את זה לצוות.
בדיוק, אתה עושה את זה, באמת, כאילו, אתה
אחראי בסוף על הפעילות המבצעית, לקצינים יש
להם ישיבות, יש להם דברים כאלה, אתה
בשטח, אתה בכל תחנית, שם אתה צריך להיות.
אתה מוביל את הפעילות המבצעית, אתה דואג
להם לתש, אתה דואג להם לבקשות שלהם, למה שהם
רוצים, מבחינת גם סידורי עבודה, מבחינת...
קורה עכשיו מקרה, הוא צריך לצאת פתאום
הביתה, כאילו, וכמובן אתה חייב לפעילות
המבצעית, שהחלטות בשטח, נטו, מה קורה עכשיו?
מה עושים עכשיו?
ואם שמעתם אותי אתמול בקשר, ראיתם את
ההנחיות שאני נותן בקשר, של סגירות פה,
סגירות שם, אני רוצה, אתה
תהיה שם, אתה תהיה שם, בסדר?
זה חלק מהניהול המבצעי של הפעילות, בדיוק.
וזה החלק.
צריך לדעת כאילו את השטח בצורה...
צריך להכיר את השטח בצורה מדהימה, בסדר?
וזה מה ש...
בסוף זה ניסיון, המון ניסיון, הכרת השטח,
מהעבודה בשטח, ומשם אני גם תהיה יותר טוב.
אתה תכיר את השטח, אתה תדע
מאיפה יש לו דרכי הימלטות,
ולא הימלטות, דרכי יציאה, כאילו, בן
אדם לפעמים הוא לא יודע שאתה אחריו.
אבל אתה צריך לראות, לחשוב
קדימה, איפה הוא אולי יכול לצאת.
אז כמו שראיתם אתמול, עשינו סגירה
על הרכב, כי רכב זה הוגן, בסדר?
ויש לי עוד אחד שראה אותו, זיהה אותו
במסעדה, והוא בסיכוי שהוא ירד לרכב.
יכול להיות גם שהוא לא ירד לרכב, הוא החליט
טוב, אני מכיל את הרכב, פה הולך רגלית, עושה
טיול.
פה אני נכנס עם האמצעים שאתם שמעתם אתמול,
שיש לנו את האמצעים האלה, שאני יכול לאתר
בגדול בגדול איפה.
שאלתם, הסיקו אותך בעניין אם
יש לו, אם הבת שלו שם או לא.
נכון.
תספר לי, זה היה פקטור של
שיקול, איך אתה קורא את זה?
קודם כל כן, בסדר?
אני כראש צוות, עזוב כראש
צוות, לא כשוטר, כבן אדם, בסדר?
כשאתה בא לעצור בן אדם אחר ויש
לו ילדים, זה קצת יותר רגיש.
גם בגלל זה, גם אמרתי להם את זה בקשר.
חבר'ה, גם במידה ויש לנו פרוץ, לא שמים עליו
בן אדם, מתאזיקים במסעדה, תיקחו אותו יותר
למטה.
עוד פעם, זה לא עכשיו איזה עבריין שהוא בראש
ארגוני הפשיעה פה בארץ שכן תעשה לו את זה,
אבל בסוף
אני ארצה כמה שפחות לעשות לו פדיחות, גם
ליד הילדה, כי יש פה ילדה וזה רגיש, עניין
רגיש, אנחנו אנשים בסוף לא...
אני לא מקווה.
וגם מההיכרות שלי איתו, הוא לא יעשה משהו
שבוא נגיד שיכין התפרע וכאלה, הכל יכול
להיות, אני מוכן לכל מצב, אבל
אנחנו הולכים לסנאריו הקל מה שנקרא.
הוא עובר איתי את השנייה
הזאת או ילד של מישהו?
כן.
ביטלתם?
לא ביטלתי.
נפתח.
אני פגש אותך איך קוראים את השם?
אלכס אני רואה אותו שים עליי
מקומות סתם לא, זה יפה זה
כיף זה כיף באמת שרואים את העבודה של
השוטרים זה חשוב באנו לעשות אותו כן, זה
נכון
עשינו סדרה שמאוד הצליחה בכאן, קראו לזה
ליגה גימל, על הליגה האחרונה בקדומה, לא
יודע אם התקנתם את זה, שם
סדרות, פרקים, פרים ערבים, תראה את
זה, אם יוצא לך, אתה יודע כדורגל?
לא, אבל זה לא, האמת שזה
כאילו על אנשים יותר.
גם אני לא, באמת.
זה היתרון דרך אגב שהוא לא שם כדורגל.
נכון, זה יתרון, אני מבין, אני יודע.
אז זה בגלל שקיסטית שלי אבל...
תגיד, אני כל היום טובט.
כאילו, אתה מתחיל לצאת טובט.
תגיד.
אבל זה לא נפשוט.
גם אתה תראה את הגיוסים, בעזרת השם גם.
שמגיעים יותר.
אבל מתי את השיחה שאתה עושה איתה?
ביום ראשון כבר?
יום ראשון.
מתי?
שישי שישי?
שישי?
זה גם יום ראשון, זה גם חמישי לא חמישי אין
מצב יום חמישי פה באילת אין מצב צריך שכולם
יהיו
למה ראשון זה לא פה?
ראשון זה שבת
יש לך בשלוש את...
אני אגיד לך מה הבעיה בשבע,
אני יכול לשים בשבע, אממה, זה הבעיה שיש
לנו את היערכות האלה, זה הבעיה, אבל אמר לא
מאשר להוריד משם,
הבנת?
אז כמה יש לך מחוץ להיערכות?
מחוץ להיערכות יש לי את הצוות
שעובד עם ימ"ר, אתה מבין?
זה הבעיה, כאילו אם עכשיו יאשר לי להוריד
מהיערכות ותגיד לו, תשמע, אני רוצה לעבוד על
התנועות היום בלילה נראה לי הוא
יזרום עם זה, אבל צריך לבדוק את זה.
אני אסגור את זה, בסדר?
מה שאני רוצה מהם, כמו שאמרתי לך אתמול,
שיבינו, יבינו, מי פותח, מי מופתח, אם זה
הבעלים, לא הבעלים, מי דופק.
כן, כן, כן.
בסדר, אני מדבר עם חסן לגבי זה.
אם יכול לתת, תגיד לי כדי שאני
אעביר לו את כל הדברים האלה.
אני אסגר את זה עכשיו, בסדר?
שנוריד מהר.
סבבה.
הנה, איפה היינו?
כן.
על הילדה דיברנו.
כן, על הילדה, שאם אנחנו מבטלים.
תראה, ליד הילדים, עם חשוד,
אני משתדל לא לשים אזיקים.
אני יכול להגיד ככה, אני משתדל,
בסוף אני לא רוצה שהילדים יראו משהו,
שבסוף זה לא טוב.
זה יהיה להם טראומה, בסדר?
זה יהיה טראומה.
ותמיד גם ילדים, זה יותר רגיש, גם אם אני
עכשיו הולך לצו חיפוש והילדים בבית, אני
מוציא אותם מהבית.
אתה לוקח את הילדים החוצה?
לא אני, מישהו מטעמו, מטעם החשוד, לוקח את
הילדים, כי אני לא מתעסק עם הילדים, אני לא
רוצה...
שלא יראו מה שקורה בבית.
וזה חשוב מהבחינה הזאת שבסוף אנחנו אנשים.
אתה גם היה בא לילדים, אתה היה בא לזה.
אני היה בא לילדים, ובכלל, אני יודע מה זה.
בסוף אנחנו עוסקים באנשים, אף אחד לא
רוצה שהילד שלו יראה אותה עם הזיקים.
זה מהבחינה הזאת.
בגלל זה חשוב לי גם לדעת תעכב.
תמיד אנחנו יודעים שם שגרים הזוג,
למשל בפעילות הזאת פה של הזנות, זוג
וילדה.
זהו, זה מהבחינה הזאת.
אשתו יודעת על הפעילות?
אני יכול להגיד לך שתיעדתי אותו פעם אחת,
שהוא לוקח כסף מהזונה,
והיא הייתה ברכב, היא הייתה
לידו, היא ראתה מה הוא עושה.
להגיד היא יודעת במודע, אני
לא יודע להגיד לך, זה כבר...
אתה יודע, אבל אני מאמין שכן.
בדיוק, נותן להם כסף.
בדיוק, יש כסף.
עוד דבר שחשבתי עליו, שהוא כאילו מאוד מבדל
ערים כאלה, שהן קטנות כאלה, וכולם, הרי אתם,
כמו שאתם מכירים את העבריינים, גם
העבריינים מכירים אתכם.
מאוד, כן.
זה גם כאילו משהו שהוא כאילו לא שווה לך,
שיודעים את השם שלך, יודעים איפה אתה גר,
יודעים את הזה, כאילו תאמין לי, זה לא רק...
לא, כי אני אומר...
זה לא יושב עליי.
כי בסוף...
תראה, אף פעם אנחנו לא יודעים, אין 100%.
אין 100%.
אבל בסוף, אם אתה מתנהג כמו
שהוא התנהג אתמול, בסדר?
והוא פתאום בלוגר של מסעדה.
אז גם אם הוא מכיר אותו, ועכשיו הוא משנה
טיפה צורה, אז הוא כבר לא מכיר אותו.
הבנת?
כי הוא שינה משהו, הוא עשה משהו אחר.
הוא לא הגיע עכשיו עם האזיקים, ולא הגיע עם
הקשר עליו, ולא הגיע עם הדברים האלה, בסדר?
הוא הגיע בכובע אחר.
תחשוב שאתה רואה בן אדם כל היום, חליפה
ועניבה, חליפה ועניבה, חליפה ועניבה, יום
אחרי אתה רואה אוטו עם
שורט, זה לא אותו בן אדם.
זה גם עלול להכשיל.
לחשוב על זה.
לא, לא תמיד להכשיל, אבל זה כאילו, אתה
רגיל לראות טובי אדם באותו שטנץ כל הזמן.
אבל מבחינת העבודה, גם,
אנשים יודעים את השם שלי.
יודעים את השמות של הבלשים,
מכירים, יודעים, הכל.
גם אי אפשר לזלזל בעבריינים, הם
עושים עבודת שטח מספיק טובה לאנשים.
אבל בסוף היה כמה פעמים,
היה שוטרים מיומיים,
אימו עליי פעם אחת, פעמיים, בסדר?
אבל בסוף אנחנו, גם כשעבריין רואה שאתה בא
ועושה את העבודה שלך כמו, מה זה עושה את
העבודה שלך כמו שצריך?
הוא לא יכול לתת לי ציונים על העבודה, כן?
אבל בסוף אני בא נטו מקצועי, אני
לא בא נטו אישי, זה המקצוע שלי.
בסוף לעצור עבריינים, זה המקצוע שלי.
אז הוא גם יודע איפה לשים את הגבול כדי
להבין, טוב, הוא עושה את העבודה שלו.
בסדר, מישהו יש לו טיפה שכל.
זאת אומרת, יש איזשהו מעין
חוזה כזה בין הבלשים לעבריינים?
יש חוזה לא כתוב, כן.
יש חוזה לא כתוב, אני עושה את
העבודה שלי, אתה עושה את העבודה שלך.
זה היה פשוט מאוד.
הם מדברים על זה הרבה שפעם היה כבוד יותר
מוסדר, כאילו היה יותר כבוד בין הבעלים לזה,
והבעלים קצת
חצו את הכל, זאת אומרת בהרבה מקרים, גם ב...
כן, כן, יש פה איזה משהו שהוא נכון, כי אני
יכול להגיד לך שאתה רואה את זה יותר במגזר
הערבי, בסדר?
המון נרצחים שהם חפים מפשע.
הם נרצחים כי הוא דוד שלו.
אני רוצה להתנקם בך, אני אהרוג את הדוד שלך.
מה זה קשור?
לך תדע, לך תבין.
בסדר, אבל בוא נגיד באילת זה פחות אופייני,
באילת פחות מאיימים, מאיימים
כמו כל מקום, אבל באילת פחות.
וגם יש את הכבוד הזה, יש את הכבוד ההלדי
הזה של בסוף אני עושה את העבודה שלי.
בסדר?
אתה חושב שיש משילות באילת?
מאוד.
משטרה מאוד חזקה באילת.
במיוחד באילת, כי באילת אנשים, איך
אני אסביר לך את זה?
הם אורחים לרגע אולי?
אולי אורחים לרגע, וגם המשטרה פה חזקה.
בסדר?
המשטרה מטפלת פה ביד
חזקה באמת בכל האירועים.
גם המתפרצים וגם האירועים שלאורך זמן זה...
כאילו יש לי תחושה שזה כמו משחק בית בכדורגל
שהעבריינים באים אליך לבית זה לא משחק בית
יפה ואז במשחק בית יש
יתרון ברור, יש יתרון אם העבריין בא מבחוץ
יש יתרון הוא לא מכיר אותי קודם כל בסדר?
וזה המהות של היחידה שלי של גרנית
הוא לא מכיר אותי, אני יכול לעבוד עליו,
אני יכול לשחק אותה מצילי בבריכה, ואני יכול
לשחק את העובד נשק,
ואולי הוא יהיה לו נוח לעשות פה יותר את
הדברים מאשר שאיפה שהוא נמצא, כי הוא יודע
שתמיד יש עליו אנשים.
פה זה סוג של, אתה יודע, כמו שאתה לוקח
את לס וגאס, זה יהיה אילת של מדינת ישראל.
פה תמיד התחושת חופש, התחושת שיכרון, אני...
תמיד אילת מצטיירת בפני המדינה כמשהו של...
אין גבולות.
הכל מותר.
בגלל זה גם באילת יש משטרה חזקה.
וחוץ מזה שאנחנו נקודת קצה, שאם קורה פה
חס וחלילה משהו מבחינת הגבולות שלנו, אם זה
הימים או היבשתיים,
אז בגלל זה גם יש פה משטרה
חזקה, שתדע גם להגיב,
לצערי, כמו שקרה ב-7 באוקטובר.
כן, אבל זה לא גם 200 שוטרים של המרחב עצמו,
יש לך עוד הרבה כוחות מסביב, חברים שלך,
אבל כן, גם 200 שוטרים, עוד
פעם, לא חושב שזה מספיק, צריך
יותר תמיד, אבל זה כוח שהוא משמעותי.
נחזור לסידור עבודה?
Very
כלב קדם?
כן יש צורך להציג את התמונה?
צורך אם תומיד להציג?
אבל תמתשטש תמתשטש
אני אציג את התמונה במסרונת, ככה יהיה לי
יכול יותר טוב לתראות אותו, כי ככה הוא נראה
באמת.
אתה יכול לפתוח הודעות מהמסרונת דרך פה?
מה?
אני גם לא.
איך?
כבר לא חשבתי על זה.
אני גם לא, אין לי אפשרות.
תודה
רבה
של יעקב, 310-147-335.
יש מצב שהוא זוכר באלפי.
נראה לי הוא מולטי טאלנט של מספרים.
של מספרים.
וואו, חריג.
הוא זוכר לך את זה, כאילו
כאלה שעבדנו לפני...
שנים.
טוב, צהריים טובים.
אחרי שמונה חודשים של עבודה מאומצת בעצם
בשת"פ עם ימי החוף, אנחנו ככל הנראה ניגשים
היום לפרוץ של
פרשייה שנקראת סדין לבן,
פרשייה שעובדים עליה בערך שמונה חודשים
עד שנה, של בעצם סחר בבני אדם ו...
צריכת מעשה זמות, בעצם מרבים בחורות
מחו"ל לדבר בברית המועצות לשעבר
ונותנים להם לעבוד פה באילת, סלאש תל אביב,
בזמות שאלנו, באילת כרגע יש שניים שאנחנו
יודעים
עליהם, מהחולה ומהרשת יש לנו החשוד הראשון
שנמצא באילת כרגע בחור אלפנה מומוטיבי,
קוראים
לו יעקב מירמוביץ', עובד בשם ינופי.
בגדול, אנחנו ראינו אותו גם על טקטור, יש
לו גם רכב של העבודה, ובנוסף הוא משתמש ברכב
הפרטי שלו ושל אשתו, רכב מסוג ניסן, מה
שראיתם אתמול, ניסן אקסטרייל 206-46-201.
בגדול לא אמורה להיות איזושהי תקלה איתו,
הוא מתגורר בכתובת 7002, דירה 20, אנחנו
הובילינו גם את הכתובת, כשהוא
מגיע לשם יודעים, ראינו, לא
אמור להיות בעיה עם המעצר שלו.
אחרי שהוא אצלנו ביד והאלכס מבאר שבע אצלנו
ביד, מבחינתנו אנחנו יכולים להוריד לחץ.
יאללה, אני באמצע תדריך, משהו דחוף?
ביי.
ברגע ששתיהם אצלנו בעיה, אנחנו יכולים
להוריד לחץ ונתחיל עם כל העיכובים של הבנות
שצריך להצליחות להגיע, האם זה
נגד תמונית ואם זה כמה דברים
אחרות, שאנחנו נקבל גם
את הפרטים שלהם בהמשך.
אנא, האם אנחנו יכולים טיפה
להשאיר על הבחורה, על נגד תמונית?
אני אשמח, כי אני פחות מכיר אותם מבחינת
כתובות ודברים כאלה כדי שיהיה להם את זה
בראש, שהם ידעו לאן הם נוסעים
במידה והם צריכים לעכב אותו,
בסדר?
זהו, כרגע לפי מה שאנחנו יודעים הוא מחוץ
לבית הוא כרגע בעבודה, אנחנו תכף נתרשט,
נראה איפה הוא נמצא בדיוק
נגיע, מבחינתי, ברגע
שאני מסיים אני הולך באזור סביבות ארבע מי
שלוקח את הפיקוד, נורא נתניה נמצא שם, לוקח
את הפיקוד,
אתם רוצים להתחלק לשתי רכבים, תחלקו לשתי
רכבים, מה שאתה יודע, הכי חשוב בסוף זה
המעצר של יעקב, ולהיות עם היחידה, בסדר?
יש לך את הטלפון של שר?
כן, יש לי.
יש לך, סבבה, אז תשלח את זה
גם אליו וגם שיהיה אלינו,
לדבר עם שר, שר בעצם הוא מוביל את הכוחות
של ים הרחוב לכיוון המעצרים, חיפושים.
וכל ההתנהלות שם הוראה היא כולל תפיסות ואני
גם אשלח לך את הטלפון של יור יור הוא בעצם
הרמח נמוך הוא
בעצם מנהל את האופרציה עשה הוא יותר בשטח
מביא את האנשים במידה ואחר כך יש לנו חוקרים
שלהם פה שנמצאים
ומביאים את הבנות לפה לטובת העיכובים חקירות
פה אני לא יודע מה יעשו איתן גם אחר כך,
אבל הן נחקרות פה.
העצורים מן הסתם לא יישארו פה,
ילכו למחוז רוף, ושיהיה להם בהצלחה.
ככל הנראה, ככל הנראה, הפרוץ יהיה בתיאום,
לא מהמנחה השעה שמונה, הם מנסים לעשות איזה
ביום,
להתקשר, אני מניח שראית סיפה
עכשיו, ראית שהיא נכנסת?
כן.
מוזר, כי לא יודע.
אני מאמין שיעשו בכל מקרה עד שעה שמונה בערב
בגלל השעות שהם עובדים ובגלל שיש להם נסיעה
ומעצרים ועיגובים וכן הלאה וכן
הלאה זהו, מבחינת שימוש בכוח, סמכות נדרת
למעצר לא אמור להיות שימוש בכוח יותר על
המידה שימו לב, יש לו ילדה בבית
שזה חשוב, לא צריך עכשיו להראות לו גם אם
אתם רואים שהטבת של המחוב טיפה זה אתם בעצם
אומרים לאנשים שיתנו להם להתנהל, שיהיה להם
בהצלחה, הם אומרים שהם
יודעים את העבודה, הכל בסדר.
אני שם אותו בדלת, זהו.
כן.
מבחינת, יש לו גם אישה בבית, בסדר?
אשתו ראיתם אותה אתמול, נסעה יחד איתה,
ויקחו בחשבון שיכול להיות שיהיו עוד שניים,
עוד זוג בבית, שראינו
אותם אתמול יחד במסעדה,
שיכול להיות שהם גם יהיו בבית, אז
תשימו לכם את זה בראש, לא אמור להיות...
התנגדות מעבר לכך, וזהו.
כמובן, הכל בתיאום מול ימי החוף, מול כל
הקשר שלהם, לראות שעושים את המעצרים במקביל,
שלא יהיה איזה חשד לשיבוש או בדיחה,
או העלם הטלפון.
בסוף, מה שחשוב פה זה הטלפונים שלהם גם,
וזה, אני לא יודע מה הסוגים, צריך לבדוק מול
המחתק שלהם, לראות הסוגים, מה הסוגים
של הטלפונים שצריך לתפוס את ה-MBI.
זה חשוב לטובת החקירה בסדר?
בגדול בואו נגיד שהם
פעורים מפה עד מחר בסדר?
אבל זה חשוב לטובת החקירה
שיהיה את כל הפרטים זהו,
מעבר לכך אנחנו מפה יוצאים בסדר?
אנחנו נצא אנחנו נצא בשני רכבים בסדר?
כרגע מפה אנחנו רוצים שני רכבים אנחנו רוצים
לנסה להחזיק את יעקב לראות איפה הוא נמצא
נמצא בעבודה, ננסה עוד פעם, לא בטוח
שנצליח אתמול הצלחנו יפה מהר היום לא בטוח
שנצליח כי הוא זז ממקום למקום עם העבודה,
הוא זז עם הרכב קצת יהיה לנו יותר בעייתי
זהו
מבחינתנו, משהו להוסיף ענן?
לא לא רק, אנא רק תתני לי גשים לגבי שונית
הכל מאוד אחרות, אנחנו
יודעים, חנן מכיר, אין שם...
אתה רוצה שאני אבדוק אם חוף איזה
טלפון יצריך לפרוץ, או שאין כבר...
כן, עדיף שתבדקי עם חנן.
שלחי לי אחרי זה את הרשימה.
גם עם האימייל של יעקב.
בינתיים רק של יעקב, שיהיה לך את הכל.
שיהיה לך את הכל.
כן, שיהיה לך את הכל.
שווה לבדוק אם הנהגת מונית
גם בעבודה עכשיו, אם המונית.
מה זה הנהגת מונית?
היא כביכול, היא משוייכת אליהם,
שהיא מובילה אותם לכל הכתובות.
אין חומר, הוסיפו לך לזה,
לזמן התעבודה, לא ראית?
תגיד לי את הזמן התעבודה מישהו,
איפה שמת אותה, את הזמן התעבודה?
תגיד לי אותה רגע, אני אראה לך.
יש לי גם במשרד הנטו.
יש לך במשרד הנטו?
שווה לראות אם הם בעבודה, אם
הם מעברים של נטו ודברים כאלה.
אני מאמין גם בשיחה טלפונית להגיע לפה.
כן, כן, בגדול גם יעקב.
בשיחה טלפונית יכולה להגיע לפה,
היא פחות קריטית כאילו בעלי.
או צריך להיות בשרשרת, לא בטוח גם ש...
בקיצור, תקשיב, אנחנו, אחרי שאנחנו נעצור
את יעקב, נדבר עם רצור, נבין מתי הוא רוצה
לעשות את העיכובים של
הבנות, נלך לפי הזמנים שלו, מה ש...
כן, כן, אנחנו מאמינים
עם 90-70, זה עגל עבודה.
רגע, בוא נראה שנייה.
ראיתם?
אוקיי בסדר אני אגע בזה טוב כמו שאתם יודעים
יש לנו את הספר שגורסה מבלאוס, הגיעה ב-17
לחודש, נחתה בשעה 10 משם נסע לים המלח, ים
המלח ישנה לילה ובבוקר צהריים, בסביבות בוקר
צהריים, אסף אותה
אלכס, הגיע אותה לאילת אתמול הגיעו לאילת,
הכניס אותה לדירה בהשלך 3 שם התנהלה מול
בעלת
הדירה מבחינת אלכס הוא יצא, הלך לסופרפאונד,
קנה לו קונדומים, דברים כאלה שהיא תוכל
להתחיל לעבוד ואחר כך הוא בהמשך חסר לקניות
ועזב את העיר לכיוון באר שבע, כרגע הוא בבאר
שבע האלון שלנו כרגע בבית יצא היום לעשות
קניות קצת
לבית אנחנו מחכים בעצם שהוא או שהוא יפעיל
אותה לקליאנט או שלחילופין אנחנו נעשה את
הביוב שלנו
לצלת קשר מולה כביכול הסוחר, בסדר?
מולו, ומקווים שהוא יפנה אותנו אליה, בסדר?
זה הנגיעה ליעלון, בסדר?
כל מצב של חשש לחשיפה שלה, חשש ל...
קודם כל שתכירו, אין דבר
כזה שיש לה מפגש מיני,
אפילו גם לא חיבוק עם מישהו אחר, בסדר?
היא יודעת, מוכרת, היא מכירה את הדברים, יש
איתנו מישהו שמדבר רוסית שמלווה אותה וכל
שאלה היא מוגנת, בסדר?
מבחינתנו, באחריות שלנו, היא יודעת, יש לנו
גם את הסימנים המוסכמים שבמידה וקורה משהו
במצוקה היא יודעת להגיד אז זה מבחינתנו
לגבי יהלום זהו
לגבי הנהגת מונית, אני אחזור שוב, לגבי
הנהגת מונית, אנחנו בעצם חושדים שזו אותה
נהגת מונית שכל פעם מסיעה את הבחורות
ללקוחות, מדובר במונית טוענת הקמרי של
חברת פת"ל, עם הבחורה בשם שונית כהן, יש את
הפרטים שלה פה על זימת
עבודה ראית, והפרטים שלה,
אם יש לנו טיפה יותר העשרה מבחינת די
כתובות, דברים כאלה, תבדקי מבחינת המערכת
אצלנו איפה היא...
שאין לנו יותר כדי להבין, יכול להיות שאם
היא בעלת המונית בכלל, אני לא יודע אם היא
בעלת המונית, צריך לראות
כדי שיהיה לטובת אחרי המעצר.
זהו, בגדול.
היא לא נהגת מונית, היא עושה אותה מחירה.
לא, היא נהגת מונית, שפשוט היא
כביכול יודעת לקחת את העמלה פתאום.
אני אגיד לך מה, הרבה נהגי
מוניות, הרבה נהגי מוניות...
לפעמים גם זה פוגש אותנו גם בסוחרי סמים,
אחרי שהם עושים איתם כמה סיבובים והם נותנים
להם סכום כסף גדול, אז הוא אומר
להם, תשמור את המספר השלילי, אתה
תקשר אליי, אני כל פעם שאתה יוצא לשלוש
סיבובים, דבר איתי, אני אבוא לקחת אותך, ואז
זה נהיה דפוס קבוע, אני בא לקחת
אותך, למרות שאני לא באמת יודע מה אתה
עושה, אבל אתה נותן לי כסף ואני הולך.
כן, זה הדפוס.
אנחנו נחלק לשתי חברים, חנן אתה ברכב אחד,
אני ולורן ברכב שני, אנחנו ביחד ננסה לאתר
ככה חצרת צילום, אני והוא גם ניקח צבע
צילום, בסוף הוא יוריד אותי ואני
ארד עד שתזכיר לי ונחזיר אלייך.
חכה עשר דקות שיגיעו.
קרוב לזה.
לא, בוא נמצא שיגיעו קרוב
לזה טיפה מאחר, אבל הכל טוב?
אני עם הדרכה.
יש פה גם תוויגו, אנחנו ניקח את הוויגו כי
אנחנו שתיים ואתה ניקח את היאריס, היאריס
יצחיק רסט אנחנו עכשיו עולים לעשות את ההקשר
יאללה לא,
לא חבר, שתיים, שתיים לא, זה
מבחינתנו, מבחינתנו זה חבר
אתם על 90-70?
סבבה, אתם נקראים?
אחי, לקוח תעשה את זה 32?
סבבה תהנו פוק פוק פוק למה אנחנו צריכים
את שללק באמת?
למה לקחתם את שללק?
תשיבו
ארבעים אחת עשרה.
יעקב, יעקב.
לגבי הנהגת של שולית כהן,
אחרי שעשו את כולם, רוצים לתת גם את הנהג
אחרי שבגילה שתדע, לא שואל אותך על הרצון
לבוא לזה, רק שתדע, הנהג שמביא, אנחנו רוצים
לסחור אתכם את הרצון.
כן, מי רוצה?
לא צריך בדיוק היום.
נביא אותו נהג מונית, סבבה?
הנהג מונית שמביא אותו
נהגת, לא צריך לקחת אותו.
תודה
רבה
רגע, הנעם של מה?
הנעם שבא לקחת את האלון ואת הצודק?
אין זה עובד בכלל.
אה, אוקיי, בסדר, כאילו מי הזמין אותו?
סבבה.
אני מקווה שהוא תהיה שולית.
אה, אז יש את הציפורים במכה ישר.
טוב, מתי יוצאת השיחה אבל?
דנה, אני צריך לדעת.
בשלוש יוצאת השיחה?
כן טוב יאללה נשמע ביי תודה נתי בקצב
הזה אתה לא הולך בארבע אחי אני הולך?
כן שאלה אתה איתי אחי, אתה
שם אותי בבית, מה קורה אחי?
היא פה, היא רד הניסיון
שלי יותר חשוב איפה סבא?
הוא בא לפה, הוא מדבר
איתו עוד הוא עולה לפה?
מה אתה עושה?
לא, אני עושה לו דקות, אני אחכה.
אני מבין לא.
תעדכן אותי.
170 גרמים.
תעלה, תעדכן אותי, סבבה.
בוא נדבר עם הנציג כבר.
הלו?
בסדר.
השר, מה העניינים אחי?
בבקשה.
מה קורה?
טוב, איפה אתה?
אני מחכה לך פה למעלה, לורן, מהבילוש.
תודה
רבה
אני רוצה להיות על על יעקב אני רוצה להיות
על על יעקב כן על עליו תכף נדעו לי גם מה
לבשלו נראה
איפה הוא נמצא מה עוד מה עוד זהו אחי בגדול
יאללה בואו נסיים ואחי שתפסו גם אתם ותלכו
ויש לכם עוד עשייה ארוכה
שאלה איפה אנחנו ממשכים עכשיו?
מה רובי?
רובי נכון?
רובי העיכובים כאילו כל גם הנגד פונית כאילו
אתה עובד על העיכובים ואני על העיכובים יש
לך
פה את לורן שנשאר אני בארבע יוצא לורן?
לורן באל עבולה נו
הוא נשאר איתך, הוא מוביל את הצוות, בסדר,
נדבר איתו כמו שצריך אבי מוטק, אבי אני...
יש אנשים שנכנסים איתם
למלחמה בלי בעצם את עיניו?
יש לי את הסוגים ואת ה...
זה באמת מוטק, הוא היה קצין שלנו לפני כן,
זה שלי הכל יש לי גם את של עיניי, יש לו שתי
אייפונים, אחד נקצר ואחד...
אני שלחתי ממך לגמרי אימא
אני חושב שאני אתחיל ככה, עם המפקד
נכון כן אז אני אעשה מה שאני רוצה
סבבה נביא זימון פי 150
בעזרת השם טוב מה הולך?
פלוס מינוס אולי 30 שניות בדרך לאוטו עם
היומה בסדר גמור, אני אראה לך מה לעשות לאתר
אותו סתם, אין צורך שתיכנסו גם אתם אבל
תאמין שזה לא יהיה לך שוב אני אגיד לך מה
אתה צריך אין
בעיה
שלום
רבה
מה המקום?
אני עכשיו יוצא מלחנה לכיוון השטח, הוא
הבנצוס, הבנצוס צריך להגעת אני רוצה לסגור
את
הקדשפה בסדר?
ותרמי, תרמי, תרמי חנן בא לקחת אותך, תרמי
תראו אותה נראה איך זה יופי יותר ידידות
אחרי
שאני אכנס איתו כן את הרכב שלה
אינביזיבול כן כבר זמן לא רואים אותו
כן לא מבינים לא מבינים בכלל תבוא לשם אגב
אני בא, רק אחי אני בא תתחיל מהנהלה
רוט כן אפשר לחתום מפה בקנפה שטח כן,
לא, אתה גם יושב לפעמים 3, 4, 5, 7 שעות
כאילו תצפיות וכאלה, אתה צריך להתעסק עם
משהו
תודה
רבה תראה את הטרקטור למעלה גם לא ש...
לא חושב אתה רוצה שאני אכנס לסוג שם?
אתה לא יכול להיכנס פה אתה לא יכול להיכנס
מפה אבל אני לא יודע, אפשר לנסות לא,
ממש לא לא, זה מהסידור
מפה, מפה, מהשמאלה, הבנת?
כן, כן, מהסידור
2, 2, 4, 4 ככה ויצאתי
הוא חדש יחסית הוא
עכשיו יצא לקורס בוא קדימה, קדימה בוא קדימה
זה
של קו של אזור באילת והמופיע הראשי הוא
בבאר שבע שיש מופיע אחד פה באילת בסדר?
לא ניתן לי, מה אתה רוצה שניכנס
לדרך החבה של בני לבדוק שם?
לא, לא, אני לא רוצה בקיצור יש בחור
בשם יעקב יש בחור בשם יעקב שהוא בקשר
עם הסרסור הראשי שכרגע נמצא
בבאר שבע קוראים לו אלכס
ניסן, 2646, זה הבן אדם
שמוביל את סניף אלף נקרא לזה, זה זמש
אנחנו כרגע מנסים לאתר את יעקב יעקב עובד פה
באזור הזה של סמלוס וכל הדברים האלה לא זה
לא כמובן זה נרוץ זה ה...
זה שם 206 206 201 206 46 201 כן טרקטור
מישהו למרות שאין פה טרקטור שדומה לשלו
כאילו מה שהוא נשאל איך מעטרים אותו?
הוא מוקף להיות חנן?
לא, רגע מחזיקים אותו עד הרגע ש...
לא, לא דווקא לטרקטור, אנחנו מחפשים אותו,
אני לא מחפש דווקא לטרקטור אני מחפש את הבן,
יכול להיות שהוא בלחם, יכול להיות שהוא
בטרקטור, יכול להיות שהוא לא פעל לי, לראות
אותו שוב פעם בטרקטור
אני לא יודע איפה הטרקטור
שם יכול להיות גם, כן איך?
על
לזה אני רוצה ללכת, אתה רואה?
אני יכול לעבור לזה כאילו
את יעקב אנחנו מחפשים?
אנחנו מחפשים את יעקב הוא בגדול
עובד בשיפוצים בסוג של שיפוצים,
בנייה ביוקר עולם אחי אין איזה מישהו?
יש, יעקב שבוע באזור הזה
אנחנו לא שותים, כן?
שלום, יא...
איפה הוא באמת?
אני יכול גם בשטח לגעת.
בשטח?
אה, בשטח.
בשטח, אני מחפש את הרכב שלו.
כאילו, אני צריך לחפש את הרכב שלו.
חתכו אותו.
איזה יופי, מה?
מטורף.
חיומנות.
אה, אני לא מטורף.
אז מאז הוא עפד עכשיו במכונות הגדולות?
כן, כן.
עכשיו נעשה שם.
כן.
תודה
רבה הוא עובד פה.
אה, פה הוא עובד בשפוצים?
עוד עיר.
וואו, מקווה שזה לא הוא אחי.
וואלה.
זהו, זהו, זהו, זהו.
זה הבן אדם.
זה הבן אדם, בסדר, הנה הוא עטק פה.
נזהים אותו עם האדום.
זה זר מן החיים עכשיו אני מתקשר
קוס רב בקר זרתי אני הולך לשם יבש
דולר
טוב נעשה הלוך זה תעבור
עליו מעמד דמים 170 דמים
טוב ידיעה אנחנו עוזרים תודה
רבה
תודה
תעשי מיקום בוואטסאפ, יש לך מיקום בסדר, אני
גם יכול לבנות את זה לפי הזה, זה לא בעיה
בסדר, תלמד אותו, תעשה לך
דבר טוב אתה איפה אתה רוצה סגירות?
זה דמות, לא...
לא קיבלתי?
איפה אתה רוצה סגירות?
אין צורך לסגירות כרגע, אין לנו איפה למצוא
כן, כן בוא נהיה פה, אז אנחנו נדע לאן להגיע
זה טוב את מה אתה חושב
אוקיי, אתה הולך ו...
זה קשור לכל עוזרה
תגיד לי, זה במפר או שזה...
זה במפר זה מגלצה או במפר?
טוב, ראיתם שזה ביוטו?
זה יותר?
תודה רבה
אה
בגדול אנחנו יכולים לעשות, יש לנו
כגרנית, יש לנו במחסן תיק תחפושות של הכל
בוא נגיד דולב אפליקס היא
לא מבצעת עבירה כי אין עבירה בחוק על זנוק
זה נחשבת כקורבן עבירה זה מה שאני אומר
כן, הרבה שאלות עליו, מי
הפעיל אותך, לאן הגעת, מה זה?
חוקר שליים של ימר צפון, של ימר חוף, דוב.
בשעה שלוש הוציאו כבר
שיחת דיון, הוא לא ענה,
תכף נסעו להוציא עוד אחת,
כרגע בהמתנה.
יש לי בטן מלאה.
אבל זה מה יש אחי, גם טלפון,
גם עדכונים, גם הכל הכל הכל.
אם אני לא טועה.
לא, הוא לא נמצא פה.
הוא נמצא פה, הוא עובד באזור הלאומי.
כן, בגלל זה אני אמרתי,
ברגע שאתה שולח אותו שיתחלף.
גם אם הלכתי לזונה הזאת, וגם אם הלכתי לזונה
הזאת, זה לא משנה, אתה עדיין עושה פרוט.
ככה, ככה או ככה, אתה לא יכול
להגיד לא, וואלה, לא שלחת לי מסך.
אני דיברתי, אני אמרתי, אני
רוצה סתם, אני מצטער בחמישה.
אתה עושה סתם את זה, הדבר הזה.
ואני מסכים, אז זהו, יש לך דבר...
תודה
רבה
על מה?
כן, זה תמיד יש חששות ברגע שיש לך...
שלחתי לך את הכתוב עוד.
תודה
רבה
מה, יש משימות נוער?
לא, אבל אם הוא לוקח 50
שקל לשעת כביסה, הנה הוא.
מי?
דוד.
הופה.
איך עושים ככה?
מה זה, יש מצב?
מה, בשנייה מעבירים?
בשנייה מעבירים את זה לפקטורי?
כאילו, איך זה הולך ככה?
איך זה?
אבל הוא נעשה אחריו איזה מה קרוב?
נראה לך?
למה?
הבנתי.
טוב.
בסדר יאללה שבוע הבא שבוע
אחרון אחי תהיה חזק פסנו?
כן יאללה רגע נראה אם הוא נכנס לשם הזה
אה של המסיבות נו שני שלישי רביעי אין?
וואלה נכנס רביעי אין?
מסיבות שבוע הבא?
כן כך ורביעי בטוח אין כאילו
נו, אז למה הם עשו את
ההיערכות משעה שבע ביום רביעי?
עשית כבר סידור עבודה?
אתה עובד יום שישי?
טוב אחי.
יאללה, ביי.
כן.
תודה
רבה
ואתה רואה את ההתנהגות המחשידה, אתה כבר
יודע לזהות את זה בשטח וזה כל הקטע, אין מה
לעשות, בסוף בלש
טוב זה בלש עם אינטואיציה טובה עכשיו יכול
להיות שאני אזהה משהו, וזה גם משהו אחר
לגמרי אבל רוב הפעמים
מה שאתה רואה זה נכון
זוכר שהיית איתי באוטו?
ואמרתי לך, והיית איתי באוטו
ואמרתי לך זה, זה סוחר סמים?
כן.
זה היכרות מזה שאתה כל היום תעל בשטח, אתה
כל היום סביבה, אתה חי אותם, אתה לומד אותם,
אתה מדבר בשפה שלהם.
אתה ממש כאילו, אתה מגיע
למצב שאתה קורא אותם.
וזה לא כמו בן אדם רגיל שסתם נניח
הולך, הוא לא יסתכל על מה שאני מסתכל.
בעבודה שלי.
איפה אתם?
אז אני פשוט כל, מראש אנחנו עושים את זה
כל יום וכל הזמן, אנחנו כבר יודעים להגיד
שוואלה, 80% שהוא צוחק, הוא 80%
שהוא מחפש משהו לעשות.
יכול להיות, כי אנחנו גם טועים.
אני יודע מה הם עשו מהבוקר ליאור וזה.
אבל אני אומר לך שרוב הפעמים, רוב הפעמים
המוחלט, תעשו רק סיכום מ-80, כמו שחייבים
שזה, ואנחנו עדיין בפעילות פה בבוקר.
לא יודעים להגיד כאילו...
אין לי גם בעיה שתלך לחכות.
אין בעיה, תן לו אחי מודיעין,
תן לו אחי לא, לא, הכל בסדר אנחנו נמצאים
בצילום, אתה לא יכול לעבור לנו אחי אני לא
רוצה לחסד זה מודיעין
אבל בעייתית, לבית המשפט זה קצת יותר...
דרך אגב, אתה רואה פה?
פה, פה, באבן הזאתי אני ובלש שכבר לא נמצא
פה היום ירדנו לפה לעשות פיפי לא, פה הוא
כרגע בעבודה
אנחנו עושים פיפי, רואים בקבוק שיש בתוכו,
הבקבוק הזה חתוך לשתיים, שקבור בתוך האדמה
רק עם הפקק למעלה.
הרמתי ככה את הבקבוק,
אני מסתכל, רואה ככה איזה משהו
מוזר, חופר, חופר, 450 גרם כל כך.
לא יודעים, אבל עשינו
תרגיל יפה, לא נגענו בזה.
חלק מהפעילות יש גם...
ישבנו הרבה תצפיות.
עד שהגיע מישהו...
נצא טרם, קיבלו שיחה לא נגעתי בזה, השארתי
את זה שם, דיווחתי עכשיו חם, אין כאילו...
דיווחתי לפיקוד והתחלנו לעשות פעילות
על זה עד שמישהו בא ונגע בזה כן,
זה היה באותו יום, אבל יש בדרך כלל
בכמויות כאלה זה לא לוקח באותו יום
אז מאז שהפסיקו את זה אמרתי לך, בטח יפסיקו
את זה כי הרכב לא ילך לילדה כי אין לך מזגן
כי יהיה חכם, באילת המזגן
לא יעבוד מה זה איפה?
זה באינטרנט, בגוגל, הכל תרשום עכשיו
בגוגל, אני מחפש עונה באילת כמה יותר אה כן?
בטח אבל זה לא גוגל, אנחנו עמדנו
אבל זה לא משהו ככה בגוגל, נכון?
כן, אני מבין את זה מה שקורה...
זהו, הצלחת?
זה שריר בטן, אני צריך לשים.
דבר אליי.
מה שקורה עכשיו זה בעצם
הבחור שלנו בדרך לבית.
הוא, ממה שאנחנו מכירים
ויודעים, נמצא שם רוב הזמן.
ברגע שיהיה לנו את הפעל, אנחנו ניכנס יחד
עם הימ"ר, אנחנו נבצע מעצרים וחיפוש במקום.
זהו בגדול אנחנו נטייל שמה, נחזיק קצת את
הכתובת מרחוק למקרה והוא פתאום יחליט שהוא
יוצא, אין לדעת ואנחנו נחזיק אותו מרחוק
עד שבעצם נקבל את הפעל תגיד אתה יכול לכוון
את המראה כדי שתראה את המצלמה שלי במראה
שלך?
ככה?
איי וואו כן יפה אין בעיה.
עוד קצת למטה, טיפי.
אייווא.
טוב?
יאללה, אישי.
אם יש לך דברים לתקן שאתה צריך, תגיד לי.
אני אגיד לך מה שאתה רוצה.
עכשיו פשוט אין כל כך מה לשחק, זה כאילו...
רגע, אנחנו מתערבים אליו ב...
בעצם עכשיו בשביל לעקוב אחריו?
לא, עכשיו אנחנו מתקרבים בעצם,
אני מחכה לדעת אם הוא סוגר בבית.
ברגע שאני אדע בוודאות שהוא נמצא בבית,
אני שם בשני המקומות שני צוותים, בין אם זה
ביציאה השמאלית או היציאה
הימנית שהוא יכול לצאת ממנה.
במידה והוא הציע, אנחנו נעקוב אחריו מרחוק,
כי אנחנו רוצים בסוף את השליטה עליו.
אבל אנחנו גם לא רוצים
להיות יותר מדי קרובים אליו.
אנחנו רוצים להיות כן בשליטה עליו,
אבל לא ברמה של קרובים מדי אליו.
יש חשש שהוא יכול להעלים בעיות?
הוא לא פותל כבר?
יש גם הרבה שעות מאוד קלות.
בגלל זה אנחנו עושים את כל המעצרים במקביל.
ברגע שאתה עושה את הכל, הדיווחים הם מאוד...
אין לו זמן כאילו לבחור באר שבע, לבוא
להגיד לו, תשמע, שומע, עצרו אותי.
אין את ה...
אין את הזמן הזה, אתה מבין?
כי ברגע שנותנים טערות, יש גם שם מעצר
וגם פה מעצר במקביל, אז אתה לא מספיק.
כאילו, זה...
מה יש לך?
הוא רואה בחלון, הוא משתדל להעלות במניין.
זה לא...
זה לא קיבלתי.
האלף של יעקב הגיע לביתה?
יש לי תחושה שהוא לא לך בעצם עוד לא,
עוד לא זה חלק מהמכללה שלנו המחתק של חוף
המחתק זה כל המחלקת תקשורת של המכללה אנחנו
התחלקנו לשתיים, אנחנו ארבעה
בינתיים בקורס ואני וחנן עוד
ארבעה בינתיים אלכס סיים
לעבוד ככל הנראה מתקבל בבית
בשעה שלוש הם עשו שיחה לא היה מענה כניסו
לבאם אותו לא היה מענה בינתיים אין לי
התקדמות עד שהם
יחליטו מה הם רוצים לעשות או עד שהיא תקבל
בון אני לא יודע מה הם רוצים לעשות בגדול
עבור שככה
אין בעיה, מקסימום במקרה ויהיה לנו את
העדכון הזה, אני אאשר פה את חננו, מכיר גם
את הכתובות פה, מכיר את
כל הפעילות כמו שצריך
ואני אחתוך לזה עם עוד...
זו הסיבה, זה מטרה שהוא
יוצא, ואז אנחנו נקבע.
אני לא מבין שאני אחתוך לזה עם עוד...
פה יש לך רק מעצר אחד, הם שמים
עליו את הידיים ויוצאים ישר.
בנות אנחנו מעכבים לתחנה,
יש נהגת מעונית, זונה אחת
ועוד נראה לי בחור.
כן, אני אגיד לך למה, אם עכשיו הם מבצעים
את הביום, אז הקצין שלהם שנוסע צריך לקחת,
סליחה, מי שאוסף את יעלון צריך לקחת
אותו גם, אנחנו מקווים, אנחנו מקווים שזה
תהיה את אותה בחורה שלוקחת אותם בנהג מונית
הקבועה, הנהגת מונית הקבועה, אבל
אם לא, אני צריך לקחת גם את הנהג
מונית שייקח אותה, ולוקח לנו כמה מילים.
לא, אבל תראה, זה שם מטר וחצי ממש.
תודה
רבה.
או שני עיניים כאלה על המחור איזה מחור?
על הניסה שלך על הניסה
יכול
להיות שאנחנו נתנתק לאיזה מעצר של
איזה מישהו למה אנחנו מאמיצים אותו?
אנחנו נתפצל, חלק יהיו עם חנן
וחלק יבואו איתי למעצר הזה.
לעבודות?
המטרה היא כרגע...
אני לא הייתי פה בתדריך, אבל...
שנינו נעשה חריגה בריאה לכל.
בסדר?
זה פעילות של ימור חוף, שכרגע
שירץ בערך שמונה חודשים עד שנה.
הוא שייך לתחנת יבנה, יכול
להיות שהוא יקפל אותו.
ויבואו של נשים למטרת זנות, בסדר?
מאוקראינה, בלרוס, כל האזורים האלה.
אוקיי?
זהו.
אני חושב ששמונה חודשים
הם מביאים עובדים עליהם.
יש כבר כמעט כולם מופללים.
תשמור סוללה, יכול להיות יהיה לך משהו.
בסדר, אנחנו צריכים מעצר גם על הבן אדם.
יעקב מנהל את הסניף של אילת,
מבחינת הזונות שנמצאות פה.
יש לנו שלוש זונות שהן
עובדות איתו כבר תקופה.
יש את אלכס שהוא כביכול
יושב בבאר שבע ומנהל את...
שלילי אין שינוי יש את אלכס שהוא מנהל בבאר
שבע את יעקב שהוא מנהל באילת ומתחת ליעקב יש
שלושה...
חנה תרצו להחליט מה זה הייתה כלום בזה?
גייסו סוכנת שלילי חנה זה הייתה משהו?
לא שלילי אני לא מצליח
לראות את הזיהוי של הרגע
תודה
רבה
רבה בבניין לשגדר ירוקה,
יש שם מעבר לחנייה החורפת.
תעשה גם שם שחיקה ותבוא...
תגיד לי, אני חושב שצריך לעשות מעבר
לפתח, אני חושב שצריך להחליף אותו, כן.
תראי אם אתה רוצה לעשות.
תשלח לי.
אז תשלח לך מה?
סגור, תשלח לי.
תעדכן אותי טלפונית.
אין מה לעשות לך.
חנן, מבחינתך, תצפית לכיוון הבית, לראות אם
הוא יוצא או מישהו בא לאסוף אותו באיזה רכב.
תהיה חזק שם.
בסדר?
קיצר, איזה שמש איכס.
קיצר, יש לי שם חנה, אני
אהיה את הצפית על הבית, בסדר?
יכול להיות שבאיזשהו שלב, לא בטוח, בסדר?
דיבר איתי פשוט הקצין בילוש לנו.
יכול להיות שבאיזשהו שלב אני
אתנתק, וחנה אני אקח את המושכות.
חנה מכיר את כל הכתובות,
הוא יודע כאילו בדיוק...
להכניס אותך עם הזה, זה גם שוב לא בטוח,
אבל כנראה הוא הגיע לפני שקיבלנו אותו.
בכל מקרה לא משנה אם הוא יצא,
לא משנה איך הוא יצא ומאיפה,
אנחנו נדע עכשיו, כאילו אנחנו
נראה, אז אנחנו נוכל להציף.
על היציאה מהבית, כן.
בסדר?
זהו, נטייל פה בסביבה באיזה...
אנחנו יודעים שהוא פה, אין למעט שזה...
יש אצלכם משהו חדש?
דדליין, משהו?
מקווה, מקווה שלא תיתקעו
פה עד איזה חצי בלילה היום.
סיוט, אחי.
4-3, 303.
יאללה.
כן, אם תעל פה באזור, בריבוע.
בסדר?
אז כן, בועס.
303 בסוף, אבל...
לא רק משחים...
תשמע, בדרך כלל הם עובדים
רק עם נאטי, אתה מבין?
כשאתה מתרגל לעבוד עם בן אדם אחד,
כל הזמן אז יש לכם את השפה המשותפת.
אתה מדבר כאילו, אתה
יודע כבר מה הוא הולך...
כן, אתה יודע מה הוא הולך
להגיד, מה הוא הולך זה.
לעבוד איתי כמישהו חדש זה קשה.
זה קשה, זה גם מלחיץ, יש פה הרבה, נו, יש
פה הרבה עבודה, הרבה משאבים, הרבה אנשים
שמתעסקים בזה.
אוטובוס שמאלה או למטה או למעלה יש לך גם
וגם כשבתחן האוטובוס תגיד לי אם אתה מבין
אותו מגיע ואם הוא יצא מהשניים לא נראה כמו
יחוד בסדר אחד אוקיי אז
לא נוציא עוד פעם שיחה באזור שמונה וחצי
ננסה עוד פעם להוציא לו שיחה הם לא יכולים
להיכנס אחוז בלי שאחרי 20 בלילה, אלא אם כן
קצת גולש מה ש...
עכשיו, עכשיו, עכשיו, נעדכן.
אין בעיה, אז אני מחזיר
את הצוות שלי בינתיים ל...
יאללה, נעדכן אותך.
ביי אח שלי.
אתה בקבוצה בלצ'ה?
אלכסנדר ויידנגר...
אה, אתה לא איתי, לא אכפת לי.
אה, עכשיו לא אכפת לי.
אה, אתה לא איתי.
כל עוד אתה לא עוקף אותי, לא אכפת לי.
כמה נקודות אתה?
אתה מרוויח בכלל משהו?
הלו, הלו.
חנן, אתם יכולים לבוא
לתחנה, אחי, הם גם מתקפלים.
נחזור, החמל נפתח אותו.
עוד בשבע וחצי מה?
כן טוב, חוביים, חוביים יאללה סגרו
פעילות לעכשיו הולכים לנוח עוד
בשבע וחצי נפתח, נתחיל עם עוד הפעם זהו,
עכשיו אני אחכה להקצין בירושלים נראה מה הוא
אומר ונתעדכן אתם
רעבים?
אין לי את זה לכל העולם וואלה האמת שאני לא
כזה רעב דפקתי את העלי גפן באחד איזה גפן
וואלה תעין משהו
מפגר אתה רוצה אני אתן סידור?
איפה אתה?
למטה או למעלה?
תשמע קח את האוטו למעלה לא זה אחלה זמן אחי
קח את האוטו תעשה את הסידורים שלך תקנה את
כל
הדברים נבנה את כל הדברים, אני אשב פה רגע
עם אלכס שיסביר לי מה אנחנו עושים ואנחנו
נתקדם אחי אל תחכה לדקה תשעים, יש
לך זמן לך תעשה את זה אחי אחרת
אתה לא תעשה את זה אחרי מה?
אחרי מה לכסף?
לך תעשה את זה הולכים
עכשיו לשבת בתחנה מה אחי?
כולו ג'ין ג'ין אחי, זהו ג'ין זה
מג'ין נלחץ אתה מקבוק ג'ין כחול נלחץ
לך לשם אני אגיד לך את השם תגיד לו תביא
לי את זה בקבוק אחד נגמר הסיפור לורן לורן
תבוא תראה במסרוניים
תאיתה אותי לרגע אה נתי אמרה
לי תשימו בעול בינתיים את ה...
כן אני קיפלתי את...
קיפלתי את חנני שם נמל
גרנית מהכתובת של יעקב
כן חכה אני מקשר לך מהוואטסאפ
זיהנת את כולנו עם הפשטגן, המסונת.
אתה לא בבוצע.
אה.
חיפשתי מסונת.
אה?
כן, לא, זה לא...
זה די קצת קצת קצת.
תביא את הטיקסט הזה, תביא את
הטיקסט הזה, תביא את הטיקסט הזה.
לא, אתה שיש לי פה.
קליינט ראשון בשש וחצי.
זהו.
אתה יודע מה, תביא אותו לפה עכשיו.
קליינט ראשון שש וחצי?
כן, נראה לי שם יהיה הבוץ חכם כבר.
איך קוראים לו?
אז כאילו שנראה ככה עכשיו, תגיד לי א' גם,
תגיד לו אני מעדכן אותך שיש לנו דבר לקליט,
יש לנו דבר לקליט כן אני אדבר
איתו עכשיו זה ההוראת שלו?
איך?
זה ההוראת שלו?
פשוט ביום ראשון פה, אז אני יכול
גם לדבר ביום ראשון כן נכון הלו?
מה העניינים?
אתה שר נכון?
תגיד לי רגע, מה הבנתי
מתקפלים ועכשיו אומרים שיש...
כן יצא המונית כבר אני מקווה אחי סגור סגור
לא יודע עכשיו אני אדבר
איתו מתי אתם חוזרים?
יאללה לא זה נראה לי יהיה
היום אחי אבל עכשיו יצא המונית
נמל גרנית
אני מבין שככל הנראה בשש וחצי יש קליינט
ראשון נכון אבל בכל מקרה אנחנו נצא לשטח עוד
פעם בשש ורבע אחי לא אבל הוא
אומר להתקדשר באותו מערך סער תראה את הדקה
אני מחייג אליך סבבה ביי יצא המון נתמע
כתובת אני לא יודע להגיד אם הוא היה שם או
לא נראה לי שהתקן אותי משהו על שש וחצי שש
וחצי אמור להיות איך קוראים לזה?
לא, אנחנו צריכים להחזיק אותו אם בשש וחצי
יש קריאן זה אומר שכבר טעם כן אין טעם לרדת
סבבה כן, נשאר פה, נמשיך מה
שנקרא לכתוב אצלו שבטעות לא יצא לנו סגור
נשאר פה באזור אחי יאללה, סלמתק יאללה אחי
ואז בשש ורבע ככה אני ואתה
ניפגש בתחנת דלק ונתחיל את זה הוא נראה
לי משוואי או אחרת יאללה שלי ביי בדיוק זה
הטייפ
קאסט 6 וחצי ככל הנראה יש קליינט ראשון
כנראה ב-6 וחצי אנחנו נעשה את הפרוץ עכשיו
אנחנו נמתין עד 6 ורבע 6 ורבע אנחנו נלך
לאיזה נקודה באזור הבית שלו יחד עם הילדים
ואמר
ברגע שאנחנו נעשה, שיהיה לנו בעצם את
הקוץ אנחנו ניכנס ונתחיל לבצע את המעצר
כן אחי אבל מחילה רגע קיבלתי, הוא
היה העד שלי אחי, הוא היה העד שלי
אבל תשמע אם אתם רוצים כן זהו אז יש
להשתין, זה פה זה עכשיו זה הזמן בוא אני אקח
את זה בוא בוא סעתה דרך צמים זה
תבוא לפה שש תהיה פה לא יודע מה
תעשה הלו
בשש ורבע אני אגיע לכיוון התחנת דלק, אתם
תשארו שם ויותר קרוב על הבית, למקרה והוא
יצא.
בשש ורבע נו.
שבעת אלפים ושתיים דירה עשרים, נכון?
דירה עשרים, זה אמור להיות קומה חמש, או
ארבע או חמש, אבל נתפצל מקסימום נעלה לארבע
או חמש ונגיע לקומה שנייה.
החפ"ק עדיין פתוח?
כן.
למה הם לא עונים?
לא יודע, אבל הוא בתוך ה...
הוא בכתובת, עכשיו קיבלתי...
היא יצאה מעונית לפני דקה
שתיים, בגלל זה אני רוצה לדעת.
אבל חשבתי אתה חזק שם.
לא, אני קיפלתי כי אמרת לקפל.
אה, אוקיי, אוקיי.
תעלה מול ה-170.
הם לא עונים.
170 תעלה.
אני אתקשר אליה עכשיו.
יאללה, ביי.
ביי.
טוב, נחזור לאותו מערך, כמה?
אני רוצה אבל שלא אפילו תהיה ב...
עומר.
אה בבוח שלי בוא אני כולי בטלפון אתה צריך
לחפור לי אם אני בטלפון בוא בוא אל תתבייש
בוא אם הוא יוצא מהבניין אתה לא
רואה גם פה אני רואה את הרכבים
שלו אם הוא ייכנס אני כולי מכוות פה 17
חוטים אני רוצה לצייר לו מהבית אז יש לי
מקום יותר טוב איפה?
בפנים יש תשאיר רגע בפנים בפנים בפנים
יש כמו גן שעשועים כזה איפה זה בפנים?
שם בפנים בפנים בפנים ואז בדיוק אני יכול
להשקיף כל הגולף על הגלסה זרק אותנו מהאוטו
יש שם כניסה רק פה אבל זה מוזר שאתה מגודל
כמוך התנדנד באוטו ראינו אותנו מה קורה
עכשיו התכוונו לתכון עכשיו בשש וחצי הפרוץ
בשש וחצי לא מפחד שהוא ישרוף אותך אני מפחד
שהרחוב ישרוף אותך עכשיו אני במרחב נקח לי
את הצורך שלי בשני הרחבים אני נותן, בשש
ורבע
אני הולך לכיוון התחנת
דלק ליד הבית של יעקב.
אני אסגור פה, ראה לך את התחנה למטה,
תסגור לי את הכניסה לספח הזה של הבניין.
אני אסגור מפה את הכניסה לראות אם הוא יוצא.
אין בעיה.
הטנדר פה אצלי, שלחתי רגע את ליאם, הוא
יש לו איזה סידור של חמש דקות משהו בקטנה
ויחזור כך ממנו.
בסדר?
הנה אחי.
לא רואים אותך יותר מדי.
תודה
רבה
זה מערכת אבל אני צריך לבדק קיבלתי?
זה לא טעות אבל כאילו מה...
אתה אומר במיקונוס?
כן מה המספר האלה?
30 אה 30 אני מבין 30 אורחים משפחות משפחות
ושתי חברים קרובים מכל צד זה יהיה עונג?
מה?
זה יהיה עונג?
כן בטח זה המשפחה אבל כאילו...
זה הקונספט.
אתה מחזיר את ההוצאה או בסבבה?
אני מחזיר את ההוצאה דרך הכספים, אתה יודע,
של סבתא שלי, דוד שלי, אנשים כאלה שבאים גם
ככה בשביל לתת לי.
אני אמרתי, אני לא אוהב את כל האולם, זה
כזה, זה כזה, אתה מביא אנשים ו-80% מהם
מתעצבנים שהם
באים, לא בא להם, וזה קנס,
אני מביא אנשים שבאים מטהור.
אתה מבין?
סוגרתי ארבעה ימים וילה של עומר אדם, אחי,
כאילו ברמה זה, יש לי שף פרטי, יש לי...
כולם משנים שם, שף פרטי, מארגנת
חתונות, רב, הכל, כאילו הכל.
איך חשבת על זה או שהתחשבת על זה?
וואלה, היא אמרה לי, אני רוצה לעשות
במיקונוס, בנינו איזשהו משהו בהתחלה שנפל,
לא עלה, וכרגע עולה לדירה.
קיבלתי, שימו לב עכשיו יותר
חזק על הרכב למקרה ויציע
שלו עוד עניין
כרמל
תשים לב, הרכב כרגע נכנס לחנייה, אשתו ירדה
ועלתה יצא לבניין, הניסן הלבנה בקיצור יצא
לי הכל טוטל טוטל 180 היא באה מלמטה ונכנסה
לבניין 180 מיליון בסדר תשים לב תהיה חזק
של יציאה לפחות כי אם הוא יצא עכשיו מהבית
ויעלה על הניסן אנחנו בסיפור אחר
ניסן לבנה נחזרתי אני בנזק של 5 שקל נשלח
לך את התמונה מאתמול אבל תשמע אני פה בחוויה
קצה
לא, עזוב את הטויוטה
ואת הזה, זה לא רלוונטי.
תתייחס בעיקר לניסן ולבן אדם שיוצא מהבניין.
תשלח לי את זה, אני אגיד
לך שזה טויוטה עד עכשיו.
שולח.
יאללה, ביי.
הוא לומד את פסיכולוגיה, שנה שנייה, ו...
דיברתי איתו.
כן.
ונכון יש כאלה שעכשיו אתה עושה אירוע,
וצריך לשאול אותם מגיע לאירוע, זה לא...
זה אז כזה.
זה עבודה מזדמנת, כי כל היום
בלימודים, שם זה לימודים קשים.
כי יש את השני חייבים של חברי העבודה שהם...
פה, בפתוחה.
לא, אוניברסיטה פתוחה.
פסיכולוגיה חברתית.
כן, הרבה, שזה לא פחות...
בגדול לא.
הכי קשה.
בגדול כן, שיפה שהוא יצא למוות כי זה יותר
קל, אני יודע בדיוק איפה הוא כתוב והכל.
אם הוא עכשיו יוצא ומתחיל לתאר לי בביג
וכאלה, ייקח זמן לעצור אותו, ויכול להיות
שגם אלכס יעצור לפני, ואז כאילו זה...
אני, אם אני הייתי סטודנט רבה...
זה מסבך את העניינים.
לא יותר מדי, כן, אבל...
כל מה אפשר לדחון הייתי תוכן.
הפחד הזה שהוא יזרוק את הטלפון או משהו כזה.
שאם אלכס יעצור לפני, יעדכן
אותו, יגיד לו אין בעיה.
לא, אבל גם האישה, אתה רוצה ללכת, אני צעיר.
אני הולך לפאן ג'וי, אני הולכים
לברים, פאבים, מה, אתה לא חסר.
לא בדיוק, יש דברים שלא מוצלחים, לא רואים.
שמע, אני יכול להגיד לך, מבאר שבע צפון
אתה באמת מרגיש להיות מה זה סטודנט.
פה גם אם אתה סטודנט והולך פיזית לבן
גוריון מא' עד ה', אחי, זה לא מרגיש באמת.
זיר מאוד מאוד קטנה, יש לך כל הזמן את אותם
דברים, אין פה ברים של סטודנטים כמו שאני
אגיד לך בבאר שבע, יש לך עולם, אחי.
זה פחות מקשה.
אני בעצמי כשאני הולך לבאר שבע,
אני הולך לברים של סטודנטים.
זה הרבה יותר מקשה, אם הלוח העצמו
לא נפגע או דברים כאלה, אז אפשר.
בגדול קשה.
זה אתה מעצור אותו, נניח טלפון
כשלם, אתה יודע, זה טלפון.
נכנסת הפוסט הזה בפנים, מעמיסה את כולם.
אני קורא לזה הג'ונגל, יש לך
מחלקה של קופים, מחלקה של נמרים.
יש אנשים טובים שאנשים...
אנחנו דווקא, שכן, אתה יודע,
איזה איש שיחה, איזה...
אבל יש אנשים...
חיות אדם, אחי.
חיות, חיות אדם.
חיות אדם.
הבאתי איזה פורץ, אחי, הלחם, שנכנס לאיזה
דירה בקומה הרביעית, קפץ לקומה השלישית, בא
אליי לידיים, אני לא יודע אם זה מהפחד.
הדופן האחורי של כל הבניין, אוקיי?
כרמל יתמקם במקביל אליך בצד הפנימי
של הבניין ברגע שיהיה את הפרוץ אנחנו
נעלה יחד עם ים הרחוב נעלה למעלה, אני
אתקשר אליך, תעלו כשאנחנו נהיה בשליטה למעלה
בסדר?
שך זה לא שינוי על יעקב נכון?
זה לא שינוי בקרוב
תודה
רבה.
קטרינה בתנועה מאזור מחלף שרה
על כיוון דרום וביקה בבת ימינה.
אני גם לא עונה טיבון, לא
לא עונה טיבון כן איתם,
בסדר אנחנו פה איתם, הם
יגידו לנו מה זה הצוות שלהם?
כן, הם יגידו לנו מתי יש את הפרוץ, מתי הם
רוצים להיכנס זהו, אני שם שני אנשים להעלמת
ראיות, אני מבין שאנחנו נדפוק
והוא יזרוק לנו את הטלפונים יש לנו
שתי בלשים שיהיו לנו שם אשתו גם והילדה שם
בלשים למטה, הם יזרוק לנו את הטלפונים, ניקח
את המי למטה.
גם את האישה וגם אותו?
לא, רק אותו.
אה, בסדר, זה שמי שישאר עם הילדים.
כן, האישה.
האלכס הזה...
איפה הוא כנראה?
בבן שבע.
אה, בסדר, זה שלהם.
כן.
ואנשים שצריך לעכב בבורה הגמורית.
כן, בוא, בוא, כנס פה.
היי שגעו אותך עכשיו, הוא נמצא חנה.
או, אתה חנה פה ככה.
כן, אמרתי גם לצ'יק.
הצוות שלי, של הצוות צילום, שלא יתמקד בהם
ושלא זה, כן, הסברתי להם, הבנתי את הזה,
הסברתי להם שלא...
בקיצור, אנחנו מוכנים, ברגע שאתה אומר לי...
מה קורה?
מה הולך?
啊，下坡，坡。
תודה
רבה זה היה לי סרטו בלילה.
הבית בקומה חמישית, בסדר?
אוקיי.
אתה סוגר את כל הצד האחורי.
אני לא יודע איפה בדיוק הדלת, בסדר?
אז תראה רוחבי.
הבניין, איפה?
הבניין אני אראה לך, אנחנו
ננסע לשם הכולם, תראה.
שלנו יש שתי צלמים מאחור
זה מה שחסר לי עכשיו עם כל התיקים
החשש שלי, אתה רוצה שאני אפרוס אגרה?
אתה תחזיר לי.
למה, יש לך תיקים פתוחים?
כן, יש לי שתיים.
אחד שעדיין מתנהל, ועוד אחד בבידה.
זאת אומרת, זה שאתה בעבודה זה כבר טוב.
כן, זה זכות.
בבאר שבע הייתי בנש, שהוא...
אני הייתי...
תשעה חודשים.
כן, אני יודע מזה.
כן, אני יודעת מי זה, הוא דיבר איתי.
רוטמן?
כן.
הוא דיבר איתי.
בדיוק חייגתי אליו, הבנתי אותו.
אתה מכיר גם את דוד שלי, מה אמרתי?
נועתי לבוריץ'.
נועתי לבוריץ', כן.
הייתי כוכב.
הייתי כוכב באמת.
בקיצור, הבנתי, יש עוד איזה
נהג, נהג מונית או משהו?
נהג מונית?
כן, יכול להיות שהנהג עכשיו שהביא אותה...
קיבלתי.
מוצאים שיחה לאן?
מוצאים עכשיו שיחה למונית?
כן.
אחי.
כמו מה הוא אמר?
מוצאים שיחה לאן?
מוצאים שיחה עכשיו לכיוון למונית.
אה, אוקיי.
אז למה מחכים?
מחכים שאני לא יודע, או שהיא תאסוף אותו,
כאילו שאולי יאסוף את יעלו, מתגיע לכיוון
ה...
אבל הם לא רוצים שיהיה מפגש.
אין לי שם של מושג, אני פה עם שר אחי, הוא
אמר לי ברגע שיהיה פרוץ אני מעדכן אותך.
טוב, סבבה.
אני פה בתחנת דלק בינתיים,
עם אלכס, אנחנו מחכים.
כן, כן.
טוב, סגור.
הם לא יודעים בטח את הכתובת, לא?
צריך להבין אותה.
כן, בגלל זה אני פה.
אחרת...
למרות שזה מה זה מיותר
תגיד לי באיזה שלב הוא רוצה
נו לפרוצץ את כל הסיפור?
כאילו באיזה שלב הוא
רוצה להתחיל את המעצרים?
יאללה בסדר תקחי ביי
לא, לא באמת אח, אבל האדרנלין מתחילה לעלות
עד שלא יצא לנו בידיים הרגע שיצא לנו בידיים
זה...
ממה האדרנלין?
מהמפגש כאילו?
לא, לא מהמפגש, יותר מהפחד שיעבד,
שיזרק הטלפון, שנפספס איזה משהו
מה קרה?
החלטת ל...
זה הכיוון, ברגע שהוצאנו בידיים אנחנו...
יכולים לנשום.
אני מגיע לפה.
אשתי עזרה, מה רצת?
לא, לא.
זהו, רצינו לזרום, אתה יודע, משהו...
משהו מעניין, משהו חדש.
אה, בתור באר שבע היא זה לא אותו מקצב, אחי.
זה קצב אחר לגמרי פה.
וואו, אחי.
באר שבע זה מפעל.
כן.
הלוואי הייתי יכול לשרת בבאר שבע,
איך שאמרתי לו זהו, שם נשאר לי.
אתה מאמן בדקה שתיים שלוש הקרובות.
כל מקום רק לא באר שבע.
איזה אילי זגורי, חבר טוב שלי,
אדיר מרציאנו, יותם, חגאי חאג'אד.
אה, חבר'ה חמודים.
כן.
אתה במקום באר שבע כאילו יכול?
אז איך הגעת לפה?
הוא אמר לי, שומע, תבחר
כל מקום חוץ מבאר שבע.
התחלתי לשבת, אמרתי להם, האמת שישבתי עם אמא
שלי התחלתי לחשב כמה כסף פה, כמה כסף שם מה
יותר משתלם לי פה, מה יותר
משתלם לי שם תמיד הייתי
גר, לא הולך פתאום לקחת תקווה, ללכת לגור
במקום קורא פעל בעצם, לא מחכה, תרים גשם
נורא כן, אנחנו נגיע מול
הכניסה בסדר גרמל, נגיע לכיוון הצומת נסתכל
על הבניין, נראות שאין צריכה של טלפון או של
ראייה כלשהי.
אני, לורן והצוות חוף עולים לדירה עצמה,
מבצעים את המעצר ורק אז כרמל וליאם יצטרפו
אלינו
ונתחיל את החיפוש.
אחרי שנעשה את החיפוש, אמור
להיות צו חיפוש על הבית, כן.
אם יהיה חיפוש, אז יתבצע חיפוש
בבית ואחר כך אנחנו מתנתקים.
מתחיל לאסוף את הנערות בעצם.
פסיכולוגיה, ובעבודה מזדמנת
כזאתי עד שייצאם את התואר.
יש לך ילדים?
שניים?
אחד?
עוד שנתיים.
עוד עם מי אתה מחכה?
אה, עוד שנתיים, אתה צריך להתחיל לפעול אחי.
כן, עירייה, זה...
זהו, ירד ממך העומס של הארבע וחצי.
לא, עוד שנה.
עוד שנה?
בסדר, אתה צריך להכניס עכשיו
בשביל שעוד שנה זה יצא.
כן, בוא נעשה את זה.
אחת מספיקה אני עושה.
בטח, קשה, בטח.
בוא תראה את נתי ודולב, אחי.
רודפים אחרי הילדים.
הענת היא פגיעה כואבת
לבילושור הזה פגיעה קשה מאמין
שכן, מאמין שהוא ילך לא, הוא ילך כאילו,
הוא ילך הוא הולך אבל יש לך גדול לב
אחי, גדול לב המון שנים פה 165 הוא עושה את
הרחוב כן נראה אם הוא יצא בכלל אם אשתו לא
תוריד או
ביצה 165 שלושה חודשים וואו בחיים לא
הייתי לוקח קורס כזה עכשיו זה הולך
להיות בנור ממש אה אחי כן
אני פה אני פה זה אני פה עם
החבר'ה שלך
אז זה...
לורן.
עם לורן.
אותי צלמו?
אחי, אמרתי לך, התחלתם את הפעילות
הזאתי אתם, תסיימו אתם את הצילומים.
אתה יודע, ספידון שחקן חדש, לא מבין
מאיפה הוא הגיע וזה, חכה, הכל טוב.
הצילומים הבאים.
טוב בסדר אני אפתח אותם פה מרחוק יאללה
איי אלף חוצה עם זה היום מה עם
היורה המתוק שלנו מיוונה?
בוא נראה דיברתי איתו לפני כמה שנים
אתה מחכה שלושה ימים, שלושה ימי עסקים
לראות שהוא מתעקלם באלעד ואז לדבר איתם?
הבאתי אותה לפני ארבעים
דקות, אתה צריך לחזור אליה.
בסדר, בדיוק נסיים את זה.
כן.
אה, גם הצוות צילום פה הוא הכי עם
צוץ לך עכשיו, אם תגיד לה עכשיו...
שם, תקשיב, שם הבחור הזה היה מעורב בירי,
זאת אומרת, יש מצב, כאילו ישר אחרי האירוע
הוא...
אז יש מצב שיש גם צו חיפוש על האוטו יש מצב
שהכלי שם בדיוק, כן, אז צריך גם להפוך את
הרכב פה או שעליו,
אני לא מאמין שהיא סועבה
עליו באילת, כן, אבל...
מלוואי מי יודע בחור יהודי או ערבי?
הוא בחור, נכון, באמונץ העיר הזאת זה גם כמו
עומר, אותו דבר ככה פה כולם מכירים פה את
כולם, כל העבריינים פה מכירים
פה את כולם, תמונות הרצות פה בשניות.
פיצוץ של סמים, פיצוץ אחי.
משהו באמת, כאילו, פיצוץ אחי.
כל רוכב שקורקינט שלישי פה זה סוחר סמים.
קיבלנו קצת ברקסר עכשיו בחודש
הזה מהסמים, כפי שאתה יודע.
זה לא יישא
בלעדינו.
השקט הזה?
איך יספיק?
חכה שתיכנס לחורף, אתה תאבד את הישרונות
תגידי בוא נאמר מה קורה, איך זה הגיוני אה,
החורף מת?
אה, זה מת אני אגיד לך מה, המקורות הם אותם
מקורות לא, זה בעיה שיש לי גם רכז אחד בדיוק
ונגיד בבאר שבע יש לך שבעה רכזים
אז פה נפל רכז שהוא חשוב אחי כן, אני רואה
מסמיר הערב פה בעיר, אני אגיד לך, הרכז השני
מטורף פעם.
כל השבורים וכל הנרקומנים של העיר, כמו
אלה שמסתובבים בג', אצלנו בבאר שבע ובעיר
העתיקה, אלה המפורקים, אז הוא...
אני רואה לחיפוש אנשים בגיטרנים,
יש לי רק עוד רקע רגע נגיד לאחרים.
לא קיבלתי אותך.
כן, החיפוש, כסף, ענקים
דיגיטליים, כל דבר שנראה ככה.
תגיעו לכתובת.
רות, אני פה עוד שנייה לכתובת.
תגיע לצומת.
אני בא רגע.
ביי.
יאללה.
זהו, אנחנו במעצר, אנחנו בפעל.
בסדר?
לים זה הבניין, בסדר?
אני יורד בתוך הנו, בתוך הכניסה.
למה לצד האחורי?
הדוח לצד האחורי.
שתרה לפתוח את הדלת
מה קורה?
מה שלומך?
אהלן.
מה השם?
יעקב.
יעקב, תודה.
בסדר, מה נשמע?
אם אתה רוצה לדעת את המורגן?
לא?
יקום נראה מורגן נכון אמא,
בואי מהאלה רגע בואי מהאלה
בואו תראו את הרוטפוינט שלנו
מתי
בסדר, כי היא לא צריכה
לראות את הדברים האלה תכף
יסבירו לך כרגע אל תעדיף
שישר בחדר בשביל לא תצא
אין מה שקרה, תצאו בחדר הבא.
מה אתה ליה?
כן,
יש לך עוד טלפון?
שום דבר?
איפה הרנק שלך?
תעודת זהות שלך?
תגיד, תגיד לי איפה, תקשיב.
איזה תיק?
איפה הוא?
זה שלך?
כן.
איפה יעקב?
איזה תיק?
ששר עושה חיפוש, נכון?
שר, זה?
כן.
תודה, זהות שלו, התיק שלו עם כל הדברים.
תודה
רבה
אההה תודה
תודה
רבה
אני מניח את האוטוסקופ לא לא אין צורך
אין צורך אוקיי קטיה קטיה את היא את
היא עדה במהלך החיפוש ביחד עם בעלך בסדר?
מה שאנחנו עושים אתם מסתכלים סגור?
יכול להתרדד?
איך עושים קבוצה?
בואי תראי לך תראי לי מה אנחנו עושים
רבה
Alex
out.
לא לא לא, מה עושה לי בבית?
לא לא לא, הוא לא לוקחים הוא לא קשור לזה,
הוא מהמשפחה שלהם, אם אתה היה פה בבית כאילו
זה...
מה זה את התזהות שלו?
איך?
לא לא לא מה זה אתה איתנו?
הוא איתנו איתנו איתנו
איתנו איתנו איתנו איתנו
איתנו איתנו איתנו איתנו איתנו איתנו איתנו
איתנו איתנו
קודם כל, הכל בסדר.
אבל לכמה זמן לוקחים זה לקרוא?
ויהיה לי קשר לפה כמו טלפון?
יש לך עובדים?
מיכאל דיין מי ש...
כן, יש לך טלפון.
מיכאל דיין.
איזה תרופות אתה לוקח?
סיבוטקס מה זה סיבוטקס?
זה מה זה?
זה משתף פעילים אתה לוקח
את זה על בסיס טבוע?
יש לך גרשה?
יש לי גרשה תקח אותה ותגיע לגרשה עדיף שתהיה
עם הילדה אני יכול לתת לך תקופה עכשיו?
עוד מעט בסדר תמתין בינתיים בואי
איתנו אנחנו נתחיל את הטיפוס בסדר?
אתה מסתכל, בסדר?
בוא נתחיל מהקדוש ברוך הוא כולנו בסדר?
כל מי ששואלים לבוא לעמוד פה תן להם לעבור
שר אם אתה צריך את העזרה שלי בשמירה עליו
שלך עוד יהיה תגיד לי אני אעזור
בוא תן לו, אתה יכול להפגיש את גרמן
הכיבוש?
בוא, כן גרמן ילך איתו, כל
מה ששר אומר תעשה בוא גם זהו
אני יכולה לעזור אני תכף בטלוויזיה
יש שם מחשב אז שר תגיד לי גם אנשים
שאתה צריך לנסות שר שים בלה שלך שעושה חיפוש
בלה שלי שישמור עליו ונתחיל בחדר השני מה
יש בקצבה?
קצת מזומן שקט לי תן לי הקצבה אחי
או אחי, של החיים, של
החיים.
כן, הוא בהחלט, פשוט אני לא יכול לדבר.
מה הוא אחי, לא מבין אם פה כבר...
שלום, מה שלומך?
נו, אין.
וואו, וואו, וואו.
אין, הכל טוב.
כן.
למי?
אמרת אותי דפוק אה, אמרת
אותי טוב, אני אדבר איתך
זה משהו שלהם כן תכף אני אדבר איתו גם
אצלנו זה לא תנועה חדה, לא שום דבר אתה
מתקדם בסדר?
כן, כן, אני בסדר?
בדוק איפה סיימת?
אני שם בלוש אחד שלי שיפתח אותה, אתם
מבחינתי בלוש אחד שיתחיל את החיפוש בחדר
השני.
בואו נתקתק את זה כדי שזה לא עומד.
סגור.
אליה, בוא.
קטיה, בואי רגע.
תכנסו רגע לפה.
שנייה רגע, אל תעשה שום דבר, אתה צמוד אליה.
אתה לא נוגע בשום דבר, חיפוש הם עושים
שנייה רגע נתחלק לשני חדרים שאחד
מכם יעשה את החיפוש בחדר השני
לא לא, בגלל זה אני אומר בסדר?
הכל, כל מה שלא חוקי בשבילכם, לכם ש...
זה לא אפשרי אפשר אפשר, כן, בלי לחץ, הכל
טוב אין לנו לחץ לזמן, פשוט בשבילכם אני
דואג ולא לכם יש
נסיעה יש לך עוד כסף בבית?
כן איפה?
מה צריך אותו?
איפה?
זה לא לגעת בזה, בסדר גמור חוץ מזה?
לא אין עוד?
סמים?
דברים?
לא
כלום?
זה אחי זה מסודר איפה?
אם אתה תבוא איתי לסיבוב פעם אחת אני אראה
לך זה זבל אחי זה זבל אז אתה מבין בדיוק איך
זה זבל
אין פה משהו רעים גדולים
אחי זה הכל טוב כן בטח
Yeah.
כן, כן, דיברנו איתו, הוא אמר לך, כן,
בטח תגיד לי, זה כמה כסף של מי הכסף הזה?
שלך?
זה שלנו, כן שלך?
של מה זה?
אנחנו בדיוק תהליך של קניית בית, אז הם
שומעים לנו תורף, שומעים את זה לקחנו הלוואה
לפני 250 אלף חודש שעבר כמה יש
עבודה?
יש שם 6-6 מיליון 50, 60 זה
כאילו זה של ההפקדות זה חבר כן
זה שטחי של החבר זה היה לי
זינגר תעשו שם הכל ואת הכסף תשתף
תספרו לי טוב
יאללה רגע שנייה בוא נצלם
רגע בוא נצלם רגע בוא נצלם פה
תודה
רבה
כמה זה סקר ואתה לא
נעים פה ופה גם למה אין פה?
לא היה זורחים?
לא זה לא זה גם כן אבל לי כמו
זה גם כן בדיוק קצת חמדה תודה
רבה.
איפה הוא רובי?
יצא.
למה?
יש לו השם.
הוא הוריד פניקה.
זהו, וזהו.
וזהו הוריד פניקה אבל?
לא, לא, סתם.
לא מדי נשמע.
Oh,
קודם כל, תודה
רבה.
כולנו פה, כאילו בואו...
מה זה, נפגיש טבע תפחות?
כן, בטח, בואו נתחיל.
בואו, נתקן את זה.
לא, אני כבר ביחד.
מה?
ניכנס ביחד, אחי, לשניים.
בוא נראה.
אה, לא, לא הגיע לי.
איך לזוז?
לא, אבל יש לך...
אחד ואחד, ועוד שלוש...
יש לי שלוש נותרים.
כן.
הלבס לא הגיע לך.
הלבס לא הגיע לי.
בדרך את השלום לחלומתי הלוי זה
השלום נכון, סבבה אז זה השלום שלך?
לא, של המתנה הגתמונית
בסדר כאילו הוא עשה...
אה?
זה השר אה?
זה השר לא, זה...
אה?
לא, לא, שמעתי איפה השר מי זה השר?
אה, שיקחו, יוציאו אותך?
שמעתי מי, שמי הוא?
אה?
תודה
רבה תהיה בקשר עם מצאן, תשאיר לי פה לפחות
איזה שתיים יש לך פה שתיים, שתיים נמצאו
צעים פה, דבר איתי איך אביא את
הנעים נכון רגע רגע, מה אמרת?
כן, שם הוא פה נמצא, אנחנו נלך
להביא את הנעים איתי לא, מה פתאום?
יש לך שתי קורסיסטים לא קורסיסטים, אה,
קורסיסטים כן, אני אדבר איתו עכשיו אתה הולך
להביא את מי עכשיו?
אני הולך להביא
אה, טוב.
אה, ליאם, בוא.
אני, כרמל ו...
יש לך כרמל ואני נשאר.
אנחנו זזים.
יאללה.
אח שלי, אח שלי ידע.
אחרי זה הם לוקחים את הכסף וסופרים מולו
עכשיו, כל הפרוצדורה הזאת לוקחת זמן, אני
מיוחד
שיש הרבה כסף.
אנחנו הולכים לאתר את ה...
כן, אותה.
רבה
הוא אמר את השם משפחה אחריו,
אלכס דיבק בדיוק, אז הוא...
כן, אז יש לנו פה בערך, לא יודע, על האמירה
הזאת נפתח לפחות 15 אלף שאלות אז זה משהו
שהוא לא מכיר?
שומעים, יש להם גם אצלנו, יש להם כל ה...
יכול להגיד לך שבכל שנות היום המשטרה בחיים
לא חסתה עם צוות כזה של צילום אחי למקום
בחיים
Yeah.
אמרתי לך אני אתבלבל,
חשבתי שהוא סמן בבית זה...
זה לא, זה...
לא, זה השגרירות של בלרוס בטח, מה אתה חושב?
מה זה נראה לך פה הבאלן אלן?
שגרירות של בלרוס, אחי ההוא עם המסכה על
הפנים זה מפעיל סוכנים של רוסיה בטח, מה?
מה זה נראה לך?
זה ברמה כזאתי?
זה בין מדיני, אחי וואו, באמת?
זה לא סוכן של בן סוכר, אחי.
זה אירוע.
חתיכת אירוע, זה משהו של אירוע.
כן, אני יודע, אבל יש מישהו שלכם?
כלום, הכל של האלה?
לא.
האם יש אין?
אנחנו מביאים?
לא, איזה מביאים?
הייתי זונה, זונה עובדת.
איפה הייתם בערב?
באמא שלה.
באמא שלה, אמא עובדת.
ביום הזה היה רק שיחה.
שיחה והגעה.
גירות?
יש לך הרבה בגדים.
מה אומר?
שנייה אחי הלו מה קורה ליואב?
טוב אני עכשיו יוצא לאתר טירנה בסדר יש לנו,
השארתי עוד צוות אחד עם שר שם בסדר שיסייע
לו עד שהוא יסיים ואם תרצו להמשיך לאתר
גם את השני עם תנאי גטמונית אז אההה
בחיפוש יש עוד בחורה שצריכה להגיע באוטובוס
לכיוון אלה, צריך להביא אותה גם כשהיא
תגיע ויש עוד נהגת מונית בסדר, אין בעיה,
אז זה התאפלת שלי אבנה בין זה ואני אצא אותם
בעיקרון הם בדרך
לפה, הצוות שלהם כבר אבל בסדר, אין לחץ
אני חושב שאנחנו נוכל לתקתק את זה גם אם
תהייתם ביחד גם אם יש להם חוקרים פה, אתה
מבין?
כן, כן בסדר, אין בעיה,
יאללה תודה לך תודה אחי
רבה
קח את הדבר.
יאללה, סתם, סתם.
יום טוב.
אין סליחה?
בטח, בוא תיק.
לא, בוא.
כן, הוא מגיע איתנו ככה ככה למשטרה.
תודה
רבה.
דה, אלינה שטו.
שטו טוויו שם משפחה.
אההה, קופאים שם?
לא.
אתה מדבר עברית?
אההה...
שם משפחה שלה, מה השם משפחה שלה?
שם משפחה שלה.
סמטריז יס.
פליציה.
פרשו.
סבירייס.
ודה, וזמית טוויו ושי.
Başta.
Vazgeçti, böyle bir şey yapsın.
Tekrar nasıl gidiyor?
Uçtu bir pasaport, yes.
Zdiyes.
ID's yes.
Ně, ne tak.
Da tak, nu adjenze.
Palice.
Necihle daberita, v takana.
Tvajou nomer ID, sto.
מה זה?
תוויו ID, ID, נומר.
נומר...
דה, פספורט, דה.
או שלוש או...
שלוש שתיים.
מוציא ביש?
יש טפיזי?
כרטיס?
יש, שלוש שתיים, שתיים.
יש, יש, יש.
פוטו, פוטו.
או...
שלוש שתיים.
דנה אני איתך, אני אדבר איתך.
דקה.
אה...
שנייה, ביי.
כן, כן.
אוקיי.
עדיף.
נמל גרנית.
זהו, צילמת?
איך קוראים לו?
נמל מגנית?
טוב, אנחנו עם אירנה, כרגע מורכבת.
יש איתה עוד מישהו, תבדוק לי בבקשה תעודת
זהות, תגיד לי אם זה גם רלוונטי או לא.
כן היית.
כי מותר לו, והוא שוטר, הוא
מהמשטרה ומותר לו, ואני גם מהמשטרה.
הנה התעודה שלי, בבקשה.
חבר'ה, הכל בסדר.
מותר לצלם, אתה בחוף ציבורי.
תירגעו, תירגעו.
מה זה הליווי?
תירגעו.
תן לי לראות את זה שנייה.
תעודת מינוי משטרתית חבר'ה, הכל בסדר.
מינוי משטרתי למה?
שומע?
מה שומע?
שומע, תלך, אני לא רוצה לעצור אותך.
אל תגיב לי.
אני לא רוצה לעצור אותך.
יאללה תלך נו.
בסדר, יאללה.
יאללה תלך, יאללה, יאללה.
שדרי.
שנייה.
בסדר.
כל טוב.
אצל יעקב מה נשמע?
עוד כמה קטנות צריך להכין פירוט של הכל.
לא יראו אתכם, זה לא משנה.
מי ש"ס?
מי שטור בבת?
מי הקואליציה?
שטור בבת.
יאללה בוא תעלה אותם.
ליאם בוא תשבי איתה מאחור.
שש, שש.
שש.
יאיתה.
אני מתחיל.
כך.
איפה הטלפון שלי?
אירנה,
אילנה.
אחד ממה שאתה רוצה לקרוא להם יצלם בסדר?
אני בא דרך לתחנה איתו ביי אחי ידעתי
שהמצלמה הגדולה הזאת תעשה סצנה אמרתי
לך כולם חולי נפש פה, זה פסיכופטים אה,
אהבתי אותה שלי מאיפה הוא נפל עלינו?
אה, זה יודע מי זה, דוד של סמאג'ה
אני יוצא את הוידאו ואתחיל
וידאו אחרי לסכום השני?
או שאתה רוצה לצוף?
תחתוך אותי עכשיו, תחתוך אותי עכשיו.
אה, זהו, זה מה שנתפס לי?
אוקיי.
סיום צילום.
רק ככה הם מבינים.
דולב, אני חוזר אליך.
ביי.
תחתוך אותי, זה מה שנתפס לי.
הצגתי לו, הצלנו לו בשלב הראשוני עד
שנגיע לבחור שכן ידוע ברוסית בצורה
שוטפת שיסביר לה בדיוק למה היא כאן אז הכית
אצלה בתיק יש שלושה טלפונים שיתאפסו בהמשך
זה אותו מרכז שלכם, שלך כאילו.
כן, אני יכול להוכיח.
לא, אני שואל, זה רק שאלה על השאלה.
שלך, אוקיי.
שומע?
מבורך.
קיצר, הראשון עצור.
כן, עצור.
עכשיו אירנה פה איתי.
לא.
אם הוא עוקבת, אני דיברתי עם ליאור, הציד
שלנו מקובלת אליו בתחנה, מתחלה אחריות, כל
העניינים של החקירה, ויש לנו
דיברנו ככה.
אחד לעדויות זה בטוח, השנייה זה לא נראה.
וואלה, לא יודע, אבל גם אם כן זה לא ילד.
יש בה זמנה אני לא יודע להגיד לך ככה זהו,
אני לא יודע לתת את זה פה עליה אני פשוט
מזהה אותה לפני טוב
אני לים חם וקר טוב
לא היה לך כלום אחי, השחר רק מהרסות דיברתי
הוא אמר לי שהוא הבין שיש לי קצת בעיות עם
זה והוא מנסה לעשות מה שצריך
הוא אומר אני אעביר לך את ההודעה לא, הוא
אומר שלא הוא הסביר לך אבל מה אתה נעצר סחר
בזנות?
סחר בנשים וזנות הוא יעביר לך
את מה שהוא רשום ומה הבנת עכשיו?
לא, אבל אני לא יודע לא, אבל אמרת עכשיו
התחלתי להבין על מה אני נעצר מה כל זה?
לא, מה החשדות?
אה, עכשיו אתה צריך להבין את החשדות?
כן, אני לא הבנתי למה...
יכולה להתמודד עם חיים
גיא לבלי להיות שקורה?
תגידי.
אה, אני אשמח לשמוע אותך.
פשוט היה פה תלוי, אתה יודע.
כן, כן, היה קצת עמולה בהתחלה.
אתה חשוד בסך הכל בבני אדם למעשה זנות?
קראתי לזה.
אתה, אתה, איך אתה יכול?
חודש הדבקה?
אז אתה.
הוא תיבאס על דבקה?
חודש הדבקה, הלבנת הון ומניעת דיווח.
דעה, דעה, דעה.
אותו לקחתי בזהות.
אוקיי.
אוקיי?
החזקת מקום לשם זנות.
יאללה.
אוקיי.
סבבה.
נראה שקוראים לה אירא ושהיא רוצה אורח.
זה יסגור לך הכל, אל תדאג וחי על רווחי
רווחה, האדם עוסק בזנות זאת אומרת אתה משתמש
בכסף של
הזנות על מנת לשאול את החיים
שלך והפרסום שלו תזנות בסדר?
זה הסניפים שאתה מורשם בהם כלום
אתה לא מצליח להבין שום דבר?
זה החשדות.
תגיע לחוקר, תסביר לו,
הוא יסביר לך, ואז נתגלגל.
זה הטעות הכי גדולה שלך.
כי אני הייתי בתקופה שעוד צריך...
זה היה רגוע.
בסוף זה היה רגוע.
זה היה רגוע, זה לא היה קפיצה.
היום אני מבין שזה תקשורת של עולם אדום.
כן, מאיפה זה היה?
זה סליחה בסיסית.
אם זה נכנס למעמקים אתה מעביר את זה מה?
מי זה?
מי שלי יודע חלק שוטף מי שלי
יודע אחי כן איפה הדרכון?
איפה הדרכון?
מי מדבר?
למה נראה?
הדרכון איפה?
לא לא לא צריך לא צריך אתה צריך?
את הדרכון שלו?
יוצר איתו של פוליציה תודה
רבה תודה רבה כסף כרטיס
איפה הטלפון היה פה?
טלפון היה פה.
אהלן.
רגע, כי יש עוד כסף בסכום.
סכום שש, שש מאות ושמונים.
שש, שש מאות ושמונים.
אהלן, כסף מזומן.
תהיה בדוח פעולה שלך לציין את האירוע הזה
שהיא ניסתה לנו לא רק לזרוק להם, גם להביא
להם את הטלפונים חטיף,
כן בגלל זה תפסתי אותם
תודה
רבה
הוא הבין את הסיטואציה.
יכול להיות.
אבל הוא הבין את ה...
ליאם צילמנו את התזהות שלו, נכון?
הוא הבין את הסיטואציה.
לדעתי, כן, שוב, לדעתי
האישית, הוא גם הבין מי...
תודה
רבה
אבל היא לא כזאת נזקנת.
אני חוזר משם.
שאלות איתו.
איך היה לה?
עכשיו היא מ-2023, אני קפצתי עליה שהיא...
זה, היא יודעת מה שהיא עושה.
ולא מפתח להזיקה.
אני קצרתי אותה ב-2023.
אני בימתי אותה, אני שילמתי לה כסף.
כן, איך מופיע?
שאלה טובה.
מעניין אם היא זוכרת אותי, בוא נשאל.
כי פה מי שמינה?
אה?
מה לא?
מה
זה?
אה?
אנחנו בצד השני של העיר, אנחנו 200 מטר מטבע
אני אחרי זה שנגיע תביא לי דבק חדש
שדרי אם תוכלו להעביר מה נתפס אצל
יעקב מול חנן 170 סרס שלח לכם את
זה או שהוא שלח את זה עכשיו מה נתפס
תודה ששלחת אליי איך?
מהשביל לא קיבלתי?
זהו סיימנו כתוב סיימנו הכל?
מה זה?
מה המספר?
זה כמה עם...
לא, לא שותף טיפונים
הלו?
נכון אה, מה קורה?
כן, כסף מזומן 6,650 כרטיס אשראי על שם...
כן, 6,650 רגע, שנייה 6,650
אמת.
כרטיס אשראי על שם?
כרטיס אשראי על שם אלכסנדר זינגר.
אלכסנדר זינגר.
והפלאפון שלו.
פלאפון שלו?
שישב פתוח.
וזהו?
פסיכופתים האלה.
אנשים פסיכיים.
שלוש.
כסף, פתקיות.
אה, פתקיות.
פתקיות של?
פתקיות.
אה, זה גם מסעד?
לא, זה...
כסף, פתקיות, מכשיר נייד.
רוב הילד זה ככה.
והכרטיס אשראי.
אההה, תמתני כן, עכשיו בדיוק יוצאים טוב,
טוב יואב בהצלחה ברור, הוא יכול לעשות משהו
אמרו
לו את ארבעת הטלפונים כשהוא דופק סלפים בים
ורואים את כולם מאחור הזה בסדר יש שם מספר
טוב?
כן, דן הסיימה, היא היה משם שנייה, תעשו
שנייה, תוודאו את זה עוד הפעם יש פה עוד
טלפון
זה של מי זה?
מה הכל?
מה זה?
לא, יש גם קוד כזה אבל שנייה, אני רוצה
לוודא שלא יהיה פה איזה דוצי בין אנשים שהיא
לא צריכה לראות לבין אנשים שהיא
צריכה לראות אז אני עושה את
זה כן, כן, תודה רבה
אני שולח שלושת
אלפים.
תודה
רבה
מה?
נראה לזה לא ללו, זה נכון.
לא, זה לא שלי, זה שלהם, זה של הצוות דוקו.
אה, כן?
לא, זה של הצוות דוקו, זה לא שלי.
אני רק הדלקת אותנו.
לא.
אנחנו עובדים על זה פה.
זה של הצוות דוקו, זה לא שלי.
אההה יובי שדריק 0546 580 960
מה זה זה רק פה?
אה אני בטוח שים את המשרד
אצלנו בינתיים מה קורה יהודה?
תביא לי מפתח של אנשים אה מה הולך?
מפתח של אנשים לא חושבים שים שים את השם
בינתיים אני תכף אה זה שים בחדן אה אני איתך
אצלה בתוך התיק בינתיים יש שלוש טלפונים אני
לא יודע להגיד לך איזה כי עוד לא פתחתי למה
היה לי קצת מהומה בחוף
אני תכף עולה למשרד אני אגיד לך
בדיוק היא הייתה בחוף הווילג' זה נקרא
סתם לא איתם יאללה תודה
רבה נסיעה טובה כן יש לי פה
שלושה משהו אתם עוברים בתחנה
או שאתם דוף?
דוף תהנו נסיעה טובה
כן ברור אני עכשיו אליהם שלחתי מי זה מי?
בעלת הדבר לא נכנסת לא נכנסת לא נכוף
בדיוק עשתה תמונות לקטלוג שלה
אני סיימתי פה איתם.
סבבה, דבר עם ליאור רצון,
תראה מה הוא צריך ממך.
סגור.
יאללה, ביי.
יש לך את הטלפון של ליאור רצון?
מה אחי?
ליאור רצון.
הטלפון שלו?
כן.
כן,
באמת עבודה טובה, עשו בזה
ערוץ כן, כן כן, אני...
תן לי רק תעודת זהות, אני אדבר עם
הדיסקונט טוב, חנן וגרנית כן, מה,
לאתר?
שנייה זה המוניטה הראשונית הזאת לא יכול
להיות שאני ראשית צריך לעשות נוח שנייה,
שנייה.
03326.
שנייה, אני חותם את המגורנת רגע.
כן.
נשראל 19 על 4.
תודה
רבה
אנחנו נוסעים עכשיו לבני ישראל לעכב את
הנהגת המינית וואו סבבה אז אני הולך כבר
לייצור אחת
אחת בדרך לאילת שהיא תגיע לרמת הפתעה אין לי
מידולים בכלל אה סבבה
תגידי, יש לך מפתח של המשרדים פה?
הלו?
אתה חייב לפתוח לי לפה?
סבבה, אז אני אחכה בינתיים.
וכן, הצחור הזה פותח.
לא, אנחנו לא נחכה, אומרים לנו לחכות עכשיו.
לא, בינתיים אנחנו לא נחכה.
לא, אתה רואה, זה לא
עכשיו איזה פורוץ רציני.
זה כאילו...
זה היה כזה...
בסדר, בוא נראה איך זה נראה לא,
האמת היא, מה שעשה את זה זה עמדתי לכמות
הנשימה כן אני מסתובבת עם הנשימה אני מסתובב
עם הנשימה זה היה מולטרגל
הייתי אמור להעליה בשלוש, אמרתי באחד זה
הרבה פעמים, אתה יודע שאתה נעול נעול מטרה,
אתה כאילו לא סמב לזה תשאפו,
צמוד לפה אני דיברתי על זה, ידעתי שזה יקרה
לי היום וידעתי שזה הילדה ומרסים וזה הילדה
וזה וזה אמרתי, פתאום הוא
התעלל לי, אמרתי טוב לא, אתה
נעול בטענה, אמרתי לך, יש את הרגע הזה
אה, היא לא מסכנה אחי הילדה כן, הילדה אחת
משמעית כן אבל הם לא
שומעים כל הרגע שלכם נכון הכי טוב
מה שקרה, נקרא אותה בחסרון 15,000?
אתה הבן אדם הכי מוכן 30,000 שקל?
איפה הכסף?
לא שואלת?
אתה בודקת?
אין לה שאלות, יאללה.
מה?
אח שלי?
להביא?
בדיוק, הזמן שלכם.
אז אני בדרך אליך.
אין בעיה.
נגד
מונית מכירה כבר, יודעת, מכירה את
הסיפור קבועה, יודעת לקחת משם...
אתה תוקף אותך, אני נמצא בחוץ לחכה בך.
לא, אני אומר, אני לא כזה.
מה?
הכל טוב?
וואלה, כן.
הפסקתם השטויות?
לא, עכשיו התחלתי לעבוד.
איפה?
בקיבוץ.
מה אתה עושה שם?
שטיפה, זה.
נגיד עכשיו יש שולחנות לנהוג
אותם, אני הולך לנהוג את השולחנות.
תעלו.
לא לי שסכום.
אלוף, תשמור על עצמך.
עכשיו עזבתי את כולם, רק יוסף יושב.
טוב מאוד.
יאללה, תשמור על עצמך.
יאללה, ביי.
יאללה, להתראות.
לא עונה אתה?
לא, אחי, חניינים בלגנים, מה לעשות?
ככה הוא נזהר.
אסף?
זה ג'ילול.
מהשבע?
מה הדבר הבא?
הולכים לעכב נהגת מונית.
נהגת מונית?
כן.
על מה?
תחשוב ככה לכל העניין הזה.
לכל החרא הזה?
מי ישראל 19?
תגזירי יש איפה לא רואים את זה גם?
אין לה...
לא לא, נס, נס, נס, זה תרגל כן,
אבל תודה שזה מגניב שזה ליד ילדים זה...
זה פחות נעים
שש של לש המתנה שמסתכלת על חשד שמונה
בראשים אבל עדיין זה תשובה לא אין מה
אבל היא לא שמעה על מה וזה ועדיין אפשר
לדעת מה בעיה שלו כן בביזיון עצמו ברור אבל
עדיין הטראומה היא
קטנה ממה שהיא הייתה רובי אתה צומא להם?
אתה לא היית בחיפושים הילדים הקטנים ממש.
עליהם?
אם נתן לי.
לא, לא, לא עליהם.
על איזה סופר.
של מי?
של זה, של איך קוראים לו?
הוא עובד אצל...
איזה דודו?
רגע, נגיד לך איזה...
בין שבע ובוקר עשינו, הלכנו לחיפוש אה, לא,
לא הייתי בחיפוש הזה אתה יודע על מה אני
מדבר?
כן אתה וברקו כן לא, לא הייתי בחיפוש אחי,
אני אומר לך שבע וחצי בבוקר אנחנו בחיפוש
עוסקים את הבית עם יסם
מגיעים בדיוק השלושה ילדים קטנים, יש לה
הכי קטנים פיצים אחי, פיצים מסתובבים בין
האגריים, משגעים את האבא,
זה, אתה יודע, מסכנים
אחי אין מה לעשות אחי, לפעמים אני חושב שזה
חיפושים עם ילדים שמתחילים לצרוח ולבכות אני
אומר, זה לא בעיה שלנו, זה בעיה של
האבא או האמא שהביאו את זה למצב הזה,
אבל כאילו איזה בן זונה אתה?
תשאל אותי, מה אתה צריך לראות?
מה אתה צריך לסגור על העולם הזה?
לרוב אנחנו גם מספרים ש...
אנחנו חברים של אבא ובעלנו גם שמענו לו,
ברור אבל עדיין, זה לא משנה בסוף זה טראומה
לילדים, כן?
בדיוק, זה סיסון טראומה לא לעשות את זה
יותר מדי טראומטי מצד אחד, מצד שני לא לפגוע
בחיפוש נכון מה זה שמעגנים מבחינת מה
עושים?
מבחינת סמכויות יש לנו סמכות עיכוב וסמכות
מעצר סמכות עיכוב אנחנו כביכול מונים לה?
מונים, מונים, לא מונעים
ממנה את חופש התזוזה,
היא לא יכולה לטייל איפה
שהיא רוצה ודברים כאלה.
כשאנחנו עוצרים, אנחנו
עוצרים לה את חופש התזוזה,
אבל פיזית היא מזיקים.
רגע, עכשיו אתם אומרים לה להגיע לתחנה?
לא, עכשיו אנחנו לוקחים אותה איתנו.
לוקחים אותה איתנו.
כן.
וואי איזה זנז, סליחה
זה טרם הכתוב עליו?
20, אז זה ממש מעולה.
17.
צריך שתעזוב לי רגע בזה.
אני הצגתי לה בטלפון את זה, תודה.
אני לא כל כך מבינה על מה אני מדבר.
אז אמרו זה המהלך בקיצור זה כל הזכויות
של החלקה ודברים כאלה אוקיי זה לא כתוב
אני צריך להגיד על מה הם נותנים תגיד להם
מה אתם רוצים לתת 17 זה 19 זה אמור להיות
19 מה כתוב?
תודה
Che è successo?
Ma te va?
אני לא יודע מה אמרו לכם, אני
אומר ברור מבחינתי אין שום
בעיה שיגיעו לה בידים סגור?
היא לא אמורה להיות מאיזה טלפון אתה חושבת?
קקוע טלפון יש מס נורמל?
אם אין אתה תאמור להשקע את זה
גידי קקוע טלפון לא משנה הגדול
תגיד לה שאלות אז זה טעות למה היה אישי
קורא של החיים נסתכל על זה אני שואל אם היא
סתירה את זה כן היא סתירה את זה
איך היית משטרה?
משטרה?
תענה לו.
Oh
boy.
מה העניינים?
מה השם?
שונית כהן?
אני צריך שתתלווי איתי לתוכנה מה קרה?
צריך שתשאל אותך כמה
שאלות איך אתה יודע מזה?
כן, הורדנו, הריצו לי ככה לא, הכל בסדר
תראה לי עוד פעם את הטקסט שלך אני צריכה...
מה קרה?
עשיתי משהו?
יגיעי לתחנה ושאלו אותך איך זה קורה בכלל.
אני הייתה פה, השאלה...
זה לדבר עם הקצין...
נו.
לדבר עם הקצין של ימ"ר חוף, אם הוא
יכול לקחת אותה ממני, אין לי פה מי.
לא, לא, פה איתי גם החוקרים, אבל
אני לא יודע מתי הם מקבלים אותם.
כאילו, אני פה איתה, רגע נכנסתי,
זה דבר איתו, תראה מה עלו.
אני שואל לך.
כן, כן, אני שואל לך עכשיו.
ביי.
אתה יודע מי זה היה שלך?
תביא לי בבקשה.
זה קורמן.
הלאה.
יסבירו לך בתחנה הכל, אני לא יודע
להגיד לך, תגיד לתחנה, יסבירו לך הכל.
אחת מהן.
כן.
איך קוראים לה?
נכון.
ירנה, ילינה.
בסדר?
זה.
אה, מצאתי את זה.
כן, זה קיצור.
תראי, אני מתאפסים עליך מה שצריך.
בסדר.
אתה בטוח שזה האוטו?
איך?
מה קשור האוטו?
כאילו אליה?
כן, אליה אותה אני צריך.
יש לך בנים בצד שמאל.
זה משטרתי.
משתרטל לא בסדר איך?
אה,
ברוך אני רוצה להעיף אותו בשביל
שנצא אנחנו למה שאמרתי לך ביי
תודה
רבה.
לא תישארי עם שאלה אחת פתוחה.
נראה לי אתה מתבלבל, נתי, לא אצלי.
תודה רבה חבר'ה.
נצא מפה?
לא, לא, נצא מפה.
מנהל המדינה.
שונית, אני רק מודיע לך
שאת מורכבת לצורך עדות.
לצורך מה?
עדות.
עדות?
כן.
זכותך לא לומר דבר, כל מה שתגידי
שם יש קריאה, יש פשוט לי בעצם...
מורידים במידה והזכאית מבחינת חוק, בסדר?
אני הבן אדם הרי, תקשיב, אני...
הכל בסדר, אתה רואה שהכל מתנהל
בצורה רגועה כי אני מבין.
סבבה, אני רואה, הכל בסדר.
אה, נו, מאיפה אני יודע מה היה מרחוק היום?
כמה תשב אתה מאחורה?
בסדר?
אין לי גם אופציה עכשיו
לתת לו שישבו, כי אני...
אלכס רוצה שאני אשב פה.
אין עלייך משהו שלא צריך להיות?
סכין כלשהו, סכין...
אפילו לא פרינצסה.
תעלה.
הלו.
נרוץ?
לא מכיר, לא יודע איפה הם אחי.
אני עכשיו בודק עם איתם
מה הם רוצים פה לתפוס.
ונתפוס מה שצריך.
תודה
יש מצב, כן.
איפה?
נו.
נשמע, אל תכתוב אותי.
זה שאתה שותר לא נשמע.
סע, סע, תעלה להם אחי, תעלה.
אין בעיה, אחי, אין לי בעיה.
הלו, אה.
טוב, אני...
502, 602.
אל תפחדי.
מה עליים?
לא משנה.
תגיד לי מה רלוונטי.
לא, יש לו טלפונים וכסף,
אני אשאל אותו אם צריך.
סגור.
חכה, חכה, תן לי לדבר.
אין בעיה.
25-10 סולנית כוכבית
嗯？对，我我去看看。哎，那个我也没买过。
הכל בסדר, היה רגוע.
מה השם שלך אחי?
גל?
גל מה?
תחנת אולד.
תודה
רבה איפה אני שם אותה?
מי זה אותה?
את המונית.
וואלה, לא יודע, דבר עם ליאור.
איפה ליאור?
וואלה, לא יודע, היא התקשרתי אליו.
איפה הכל מלא?
שמו אותה שם, תקשיבי.
תודה
רבה.
כל טוב?
כל טוב.
הנה.
אני גורם לכם קליסה.
עוד פעם מההתחלה, סליחה.
אני אומר, זה לא התדריך שאנחנו עושים
בדרך כלל, אנחנו עכשיו קצת ממהרים,
אנחנו נעשה בריף ואנחנו נצא, אני
חושב שהם יברחו או שפשוט ימצאו מהחדר.
אני מראה לכם תמונה של החשוד, בסדר?
זה החשוד, קוראים לו בר שלוש, בר שלוש
מעורב באירוע ירי, הוא ביצע את הירי.
ביבנה, הוא הגיע לפה עם עוד בן אדם נוסף
שכרגע נמצאים במג'יק פלאס בחדר, אני אגיד
לכם עכשיו,
אני אגיד לכם עכשיו דקה, חדר 344, בסדר?
מבחינת בדיקות שלנו שעשינו,
הם נמצאים כרגע בחדר.
מאוד מאוד מאוד חשוב לשים לב לשתי דברים,
אחד, זה המעצר של בר שלוש, בר שלוש מבחינתי
ברגע שאנחנו רואים אותו
הוא עצור על הרצפה הזו כי
ידיים רגליים נגמר הסיפור, בסדר?
כבר מעכשיו שאנחנו מסיימים את התדריך,
אתה טס להעביר רגליים ואתה בא לרכב.
במידה והשני גם שם, בסדר?
את השני אנחנו תופסים, שמים בצד, לא לעצור
אותו רגע עד שיבנה, יבינו מה הסיפור עם השני
ואם אנחנו צריכים אותו, אוקיי?
דברים מאוד מאוד חשובים שצריך לשים לב.
א', טלפונים, לשים לב שאם יש טלפונים, כל
הטלפונים אנחנו מרכזים במקום אחד, נתייעץ עם
ניאב ונראה מה הם יצטרכו ומה הם לא
יצטרכו, זה שלהם.
ועוד משהו מאוד מאוד חשוב, הרכב שלהם שהם
הגיעו אותו לאילת זה סקודה שחורה, אני שלחתי
לכם את התמונה, הסקודה
השחורה הזאת גם הייתה ביום
של הירי, באירוע, והוא איתה ביצע את הירי,
זאת אומרת שיש מצב שהכלי עדיין נמצא בפנים,
בסדר?
לא מן הנמנע.
אז יש לנו צו חיפוש גם לאוטו, אנחנו
נעשה גם את הצו חיפוש של האוטו.
יבנה, יצטרפו אליי דוח למלון,
ואנחנו נעשה את החיפושים.
מבחינת שימוש בכוח, אם יש חרקש, בסדר?
אנחנו נפעיל את השימוש בכוח, אנחנו נעצור,
אנחנו נשתמש בכוח כמה שצריך, בצורה מושכלת
ושקולה.
ברגע ששמנו...
נגמר השימוש בכוח, לא צריך להוסיף
את הכפה המיותרת הזאתי, בסדר?
שימוש בנשק, לא רואה פה שום אופציה לשימוש
בנשק, אלא אם כן נכנסנו לחדר, ועכשיו אנחנו
רואים את הבן אדם מחזיק
את האקדח, ויש סכנת חיים
ממשית, ואם זה או אני או הוא,
אז זה יהיה הוא, זה לא יהיה אני.
אני חוזר הביתה היום, בסדר?
הגענו, השתלטנו.
והקפאנו מצב הדרגה שלהם אחרי
שביצענו את החיפוש בחדר ובנו.
בסדר, כל ההתנהלות מולי, אם יש בעיה עם
החשודים או עוד מהדברים האלה, לבוא להציף,
יש פה גם את חנן.
בסדר, אנחנו נסתדר, זה שטויות.
אבל המעצר על בר, פותחים את הדלת והוא נכנס.
עכשיו, משהו אליכם.
בכניסה של החדר, אנחנו
פותחים את הדלת בצורה שלא...
לא יכולה להיחשף, בסדר?
אז הפתיחה שלי של הדלת לא מצולמת.
כשהדלת תיפתח, מבחינתי
תצלמו כמה שאתם רוצים, בסדר?
אבל מהאקט שאני נכנס לדלת ומניח את
הזה, זה עניין של חיי אדם, שזה לא...
בסדר?
Fix.
אני מתעכב שנייה בסדר, אני בינתיים
אתאפס על הכרטיס ואני אחכה לך בלוב
אתה אומר שכבר הוא נעצר היום הוא
חייב מעצר, הוא כביכול זה שביצע את הירי הוא
ברגע שמזהם אותו הוא נעצר, לא משנה אם זה
בלוב או בלוב
השני אנחנו עוד לא יודעים מי זה לא, אנחנו
נזהה אותו, נעשה בדיקה במערכות, נדבר עם
אבנה נראה אם הוא רלוונטי,
הוא נעצר אם הוא לא
רלוונטי, הוא...
לא יודע, שלחתי מה שהם יחליטו אתה בראש
שלך מכוון לשניים, יכול להיות שיש שם שמונה
אנשים בחדר לא לא לא, ברור לי
אני רוצה לנהל על הבן אדם שאנחנו צריכים
עכשיו אל תנהל על שום דבר, אתה ברגע שיש
כניסה לחדר, מבחינתנו כולם עליו להתקע,
אחר כך אנחנו נתחיל להביא שנייה אחת נגדנו.
בסדר, הוא פשוט בירי, יש מצב שיש לו כלי,
יש מצב שמתחת להם, שינים הכלים מתחת לסקרית,
אנחנו לא יודעים.
ברגע שנכנסים, מבחינתי כולם קופלים.
גם אם צריך לעצור את כולם ואחר כך
נשחרר את מי שלא צריך, זה גם בסדר.
בסדר?
וואו, זה מצלמה ענקית, אחי.
זה מצלמה ענקית.
אני אקטין אותה.
היא חייבת להיות יותר קטנה.
כאילו, זה משהו שאתה יודע, אתה יכול
ללכת איתו ככה, אבל לא ישימו לב.
כן, תעשה את זה ככה.
כן, כזה.
כן, משופט.
נורא אני בחנייה של המג'יק
בלאס, תגיד לי מתי לעלות.
בוא, אני בקבלה, בוא.
איפה הקב"ט?
איפה קב"ט?
קב"ט?
מה קורה?
בוא רגע.
אני עם המשטרה.
איפה הקב"ט?
יש טיפה אצלנו כאן?
כן, כן.
מה זה קומה שלוש?
שלוש?
אני בחדר...
איפה היינו?
שלוש ארבע ארבע שלוש ארבע ארבע
ארבע מאות חמישים לאן פסים?
שלוש חמישים זה בהמשך, תראה טיפה עליך אבל
זה בהמשך בוא נביא עכשיו דנן בוא למעליות
אוקיי, אוקיי.
את כן את קבלה?
אני שתי.
לא טוב.
אחרי זה תגיד לו גם פה.
לא לא לא טוב.
שלוש
כן
כשנכנסים קובע איזה
שקט!
מה קרה?
תראה, בא.
מה השם שלך אתה?
נתי.
איך?
נתי מה?
קריסים.
מה השם שלך אתה?
בא.
תפוס לו את הידיים.
בוא, תפוס לו את הידיים.
נתי, תעודת זהות שלך איפה?
שני טלפונים.
אתה יכול להסביר לך הכל, לא תדע.
יש עליך את המועצות.
מה תקרא אותך?
שנייה.
אוקיי.
נתי מה?
חנן!
שנייה, 6066.
כן, היה לנו משהו.
6626.
אחד?
כן, כן, כן.
תטפל בזה, אחי.
תן לי שנייה לבדוק עם הבלשים
שלי, אחי, לראות מה זה.
טוב, חיפוש ראשוני.
לזכות גם אותו, גם אותו.
בסדר?
בואו קום, תעמוד.
בואו נעשה את זה רגע מסודר.
בסדר?
קר מקר.
תעשה כמה שצריך.
קח את זה, קח את זה, ושירותים.
תשב שעתיים לים.
בוא נעקיש שעתיים לים.
בוא נעקיש פה.
יש לך את ה...
שב פה בינתיים, שב.
כמה זמן אתם באילת?
יום ראשון?
איך באתם?
יש לך משהו שלא צריך להיות?
יש משהו שלא צריך להיות?
עליך?
זה אחיך?
לא.
לא?
חבר?
באתם ביחד?
לא?
מה לא?
מה עשינו שככה?
רגע.
איזה משטרת?
אנחנו משטרת אלעזר.
אה.
בסדר?
נו.
לא, רק אחד.
כן, כן.
טוב.
כן, ראיתי איך תדע איפה הוא.
כזה פשוט, אה?
תודה רבה
כן.
בוא.
בוא רגע.
בוא, קנאתי.
מה זה, הערב הרעיון?
בוא, אליהם, כנס איתו.
אנחנו אחרי.
כמה היית איתו?
כן.
כן, אבל לא עצוב.
קקם אותך?
לא, איפה?
איזה שיחות, מה פתאום?
יש לך משהו שצריך לתת לך?
אין אחי, אין לי ונקים סתם שעה בשמונה, יכול
להיות תשע, חמישים צריך לאתר קוצ'טר, עושה
הכל
יאללה אפילו קנביס אני לא רואה אהלן,
צריך לשוב?
יש לי אישור ואני לא מאשים זה ביקוש
שלכם ידעתי, ידעתי למה לעצור נו,
תוריד גובה מחז גובה בערך עשינו חיפושים?
עליה כן איך אתה מסכים?
נדבר איתך, ביי תוריד מה קורה בא?
הכל טוב?
תראה הכל בסדר, בודקים אחי לא מכיר
אותך, אנחנו תכף נגיע יש לי אישור למה...
בוא.
תשב איתו פה רגע.
לי המנהלה עם גרביים להפוך.
בסדר?
תודה.
רק תגרוד את זה לנו בבקשה.
עם השם שלך.
אני אביא לך אותק של זה, אני
פשוט מראה לך את זה ראשונית.
אני אביא לך אותק של זה.
כן, צו מעצר.
כן.
צו מעצר, זכותך לא לומר דבר, כל דבר
שתגיד עלול לשמש ביטא יקירה בבית המשפט.
תן לי סנט.
זכותך לא לומר דבר, כל דבר שתגיד עלול לשמש
ביטא יקירה בבית המשפט, יש לך זכות להיוועץ
עם עורך דין לפני חקירה, בסדר?
עכשיו, מבחינת הדברים שלך, יש
לך פה עוד בגדים, זה עניינים?
בסדר, אין בעיה.
אני אתן לך.
להרוס את ה...
תיקח את כל הבגדים שיש
לך פה, צים את זה בצוודה.
זהו, יש לי תעודת זהות.
פיזית.
איפה היא?
שמח?
קרמל, תהיה איתו צמוד, שיתחיל
לארגן פה את כל הדברים שלו.
כן, נעשה קודם כל את החיפוש.
קודם כל נעשה את החיפוש, אחרי זה
נו.
טלפון שלך, מה שלך?
מילא.
עכשיו.
טוב, בואו נתחיל את הזיכוי של הספה.
נעביר אותם לפה.
ונתחיל.
נוח.
ממש לא.
אה, אל תדאג.
אה, אתה אצלך, דופק, אחי.
דופק נמצא אצלך, אל תדאג.
עם סיגריות או בלי
סיגריות, הדופק אצלך גבוה.
תזוז רגע, תנתק.
תסתכל.
כלום?
תודה
רבה.
כמה נגיד לו שאלת מה הולך?
כמה?
אל תהיה צמוד?
בסדר, תהיה צמוד איתו?
חבל על הזמן.
בקיצור, אני בשלושה שלו פה שלושת
המכונים, מה רלוונטי לך ביותר?
שהוא, שנייה.
תודה
רבה.
בסדר, הכל טוב.
טוב, יאללה.
תודה.
מה זה?
שני נקים מסתיימים שנה ו-19 חודשים.
ברוך השם.
מה עם האם שלך?
זה שלי.
זה שלך?
זה שלו?
זה שלך.
זה לא שלי.
זה של מי זה?
מה זה?
זה של מי?
זה שלי.
בוא בוא בוא.
זה של מי?
זה שלי אני אומר.
שאל אותו.
אני יודע שאתה עונה לי, אני לא חירש.
לא קם.
אני שומע.
תכנס שנייה.
כסף של מי שלך?
אני אקח את זה למה אבל?
לא אתה בסדר תירגע תירגע תירגע אחי תירגע
תירגע תירגע תירגע היי
רפוי
טוב מה שאתה רוצה אוקיי לא עולה לנו
כלום הכל טוב מה יש לך מטה לחוץ?
כי אני לא מבין מה קורה פה.
מה יש לך להבין?
חיפוש, זהו, אוקיי, מה קרה?
מה אתה צריך?
לא באתי אליך, אתה עצור?
אתה עצור?
אז מה אתה זה?
מה אתה זה?
שקועות כסף.
תן לי רגע, אני...
מה מעניין אותך עוד חוץ מהטלפון?
מה הרכב?
מה מעניין אותך עוד חוץ מהטלפון והרכב?
איך קוראים לך, ראש צוות?
לא, אבל היום הובטח אצלי, אני אמצא אותו.
רק תגידי לי אם יש עוד דברים חוץ
מהטלפונים, כי יש לו פה שלוש.
מה צריך?
לדבר?
כן, כן, את זה אני יודע.
אני אביא לך את הכל.
רק השאלה שלי חוץ מזה, מה הבעיה?
תכף, נרד למטה ונחליט.
קח, אליהם, תן לו.
אתה רוצה לשתות?
כן, תן לי ברית כולה, ברית כולה.
אה, תגזים.
צדיק.
בוא תביא לי את בראל פה עם הכיסא.
שב אתה פשוט בספה ובראל יבוא לפה עם כיסא.
מה השעה וחצי?
אני לא אשאר פה עד עשר
דקות, תגידי לי מה בא לכל.
כן, אני אהיה בתחנה, תגידי לי אם חייבים...
אחד מכם צמוד גם לנתי.
יאללה, פיקס.
תראה, החרצי שם מאלת קשה אליי.
יאללה, ביי.
תסתכל רגע.
סגור.
תודה.
זה שלך זה?
מה רע?
איפה חנית?
קניון למטה, בתת קרקעי?
לא, למה שם החנית?
זה שלך?
אה, לא.
כן, כן.
כן, כן, אני אומר.
בואי.
הנה, אחרי זה לראות את הכל מסודר, בסדר?
הנה, אחרי זה לראות את
הכל מסודר, בסדר, אחי?
מסודר, לא?
אבל אתה תיקח את זה,
שים את זה במשרדה ונראה.
לא תקפל.
תסתכל, תסתכל.
יש לי עבודה, אחי.
אולי בשקית של הפקטור
יהיה לנו כמה לשים את הכל.
אולי בשקית של הפקטור יהיה לנו לשים את הכל.
פקטור דווקא?
פקטור זה טוב למעצר.
אבל פקטור, מה?
אני לא אמרתי לך אין בעיה,
אמרתי לך שנרד למטה ונראה.
כך, שים בכיס.
בסדר, שים בכיס.
אתה רוצה לקחת לו?
ככה יש לו טיול הרוחבות שאין לו המחוסר.
לרוח למה מסיקים?
ולרוח וואלה לא יודע אבל אף פעם אני לא
בסתם וואלה לא יודע אבל אף פעם אני לא בסתם
אה זה משפט אה זה משפט
השאלה באיזה דרך אתה בוחר
מה זה זה?
תצאי מזה גם תקדוש, תצאי מזה גם
תקדוש מה הצרבות תגידי מה אתה...
יש לי די מבשק טוב בסדר אחי קודם כל
מה זה זה מכנס חולצה תחתון זה היה
נו זה היה פה כל החולצות
כל החולצות מה זה תפילין?
מה זה תפילין?
קח תבדוק רגע שם בנגיד אני אבדוק
לך את זה פה, למה אתה הולך לתעל פה?
עד שאני יורד למטה מה אתה אישר?
מה זה כל הקניות האלה?
לא צריך נמצא?
וואלה כוחה
מה גם עושים זהב בלזוזים וזה פשע לא לקנות?
רבה.
בואו, בואו תתחיל.
תקשיב.
תורף, תורף.
קח את זה, קח את זה, קח מקוד
שקצת גדול ממה שאתה צריך.
שירותים עשינו?
לא, מעט.
תסתכל פה, בא.
תראה פה.
איזה חום.
רואה?
צו מעצר.
איזה חום.
צו מעצר, רואה?
כן.
יופי.
תקועת עם אשתך?
כן.
בסדר?
אוקיי.
אתה יודע את זהות שלך?
כן.
פיקס.
תודה.
תודה
רבה.
نعم المعتصر النفخار نعم المعتصر النفخار
نعم الكبرى معتصر كيف إذا نفخرت هناك؟ معتصر
أخي أنا أعتقد محتصر أخي هو
نفخار نفخار هو نفخار إم سامح
يشتغل أنتوا داتوت شناتي؟ يشتغل
أنتوا داتوت شناتي؟ شناتي.
צילמת?
שלח את זה בקבוצה.
כן, כן, בדקתי אותם, הכל טוב.
הם פה למעלה.
הנה רגע פה.
תגידי, מבחינת השני, מה את רוצה ממנו?
זהו, אתה מוכן?
מה חסר לך?
שים עליך עכשיו, יש לך
נסיעה ארוכה שאתה הולך טוב?
נסיעה לאיפה עכשיו?
לתחנה.
כן, יש לי אוטו,
אני יודע גם איפה האוטו, אני אלך לשם.
זה נוקח, בסדר?
אתה מציג את זה?
לא, לא, מציג את השיר פה.
תבקש שיש יותר.
אני גם מאשר, בסדר?
גם ככה לא מכניסים אותך זה לתחנה.
לא מכניסים אחי, ביי.
קח מה שצריך.
לא, לא, לא.
יש לך חובש, יש לך מה שצריך יאללה, סגרי
אותו כך כך, זה עושים בצבע העסקית רפוני שים
את זה
צריך בכיס לא,
שלי לא מכניסים שלא יזרקו לך אותם שמה
כאילו ייקחו לך אותם שמה תגיד לי, כמה?
בטוח, ניסו לי אותם?
לא, לא יכניסו לך אותם בגלל
זה אני אומר, חבל שישארו בחוץ
הכל פה.
הכל פה, כן.
יאללה, יאללה, בואו נצא,
יש לנו גם את הברכים.
מה אתה בלחץ?
לא בלחץ, אתם נמצאים בלחץ, אני
לא בפוקים הרבה יותר מה זה?
רק שנרד למטה לתת קרקעי רק שנרד למטה
לתת קרקעי תפוס, לא תפוס הולך איתנו כן
גם שלך כן גם שלך איפה שלחית לי?
פה
אתה לא הולך לנופש, אה אתה כבר בנופש זהו
יאללה תפוס את זה יאללה בוא נלך יאללה תפוס
את זה יאללה בוא נלך למעלה עליים
הוא נשאר פה כן היה לך בהורים בבוקר
יאללה תפוס את זה הכל טוב קח קח בוא למה?
בסדר יאללה יאללה בוא יאללה בוא
בוא בוא יאללה נו שים לו יאללה שים
לו פה פה הוא מקרר פה הוא מקרר פה הוא
יביא לך בוא בוא אין טלפון תפוס יאללה שומע
שים לו בוא תחנת אילת עוד חודשיים פחות זה
נתפס וואלה לא, יאללה ביי
תמלא את זה כרגע, מה אתה צולח?
תמלא את זה כרגע בוא תחלים אותנו
לאוטו שלך אני אצטרך ללכת לשמוע לך את
המטרות תשמור אותם עם המטרות
כל
טוב?
כפפות.
שבר
את יהודה בארץ הכפקפים.
לא צריך להיות טוב טוב?
בסדר איפה הוא בצד קרקעי?
איפה הוא בצד קרקעי?
הוא בחוץ עכשיו שולח להם אותי תקינות שם
נמשיך לראות לא הולך להם אותך לא, לא משם מה
זה צד השני?
מה זה צד השני?
לא בוא נראה
סלום חברים.
נשמח לך חולצה.
נשמח לך חברים.
זה שלום, זה שלום.
שלום, שלום.
רגע, תשאל רגע, נו, אורן.
איך אני מגיע לחניון תת-קרקעי?
חניון תת-קרקעי, איך אני מגיע?
For small ash, they're malleable.
תודה
רבה.
אני נקרא ממש, אני צריך להגיד
פעם ממש, זה קשור איפה העורכים?
שם בסוף?
עכשיו אני יכול לשים את זה, נכון?
לא עכשיו שמע, לפחות דבר...
לא עכשיו, חנייה למעלה לפחות דבר אחד
לפחות דבר אחד יצאת מורווח יצאת מורווח,
אתה יודע במה?
שלא יודע כמה זמן האוטו
פה ואם צריך ללכת לחנייה
יש לך פטור.
לא, אני פשוט יוצא.
יוצא, הולך.
בטח.
אני אתן לך בתחנה.
בתחנה, בתחנה.
בוא בוא, רגע תוציא אותו קצת החוצה, לאן?
מה הקוד של הרכב?
כוכבית 4121 כוכבית 4121 4121 תראי זה חוץ
שאלת, הזניתי, שאלת אז אמרתי לך,
לא עכשיו, כשנזרח הוא יוצא מה הקוד?
פה לא, פה לא כוכבית 4121 צודק.
סתם מכה איזה כפפות, בא לי למות.
יש שניות, אתה רוצה?
הן קטנות.
מה אני אעשה?
אם מיד שלך זה זמן קטנה.
אני טועם עסקית, אני אשבור ימינה.
סע.
סע אפילו לפה, לא רע.
כן, כן, לפה אבל.
בסדר, הוא רק עבר טסט, אז לאט לאט.
אה, אתה חושב שזה קל, אה?
מה זה רק לצאת ברוורס באמא הרכב עצום אחי
איך
תבנה מדינה אח שלי כן זה
מה שפה אין לי מרווח משחק
Over, over, over, over, over, over.
Over.
Oh, don't, don't.
On.
Is goed.
Oh, don't, don't.
On.
Oh, don't, don't, don't.
Sa, sa, sa.
Sa.
עוד, עוד, עוד, יש לך, יש לך, עצור.
כמה שלוש זונה אחו שרמו אותה.
בן זונה מי שהכנס שם.
עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד,
עוד, עוד, עוד,
עובר?
יאללה בוא, כמה אתה מביא אותו?
זה חניות חרא מה זה מנה יקחו שרמוטה?
מה זה?
הוא לא מעניין
רוצה להביא את זה לנתי?
יאללה בוא בוא תביא אותו
רגע בוא אפשר להתחיל?
יאללה מודיע לך שאיך יתבצע חיפוש באוטו
זכותך לומר דבר כל דבר שתגיד על השם משתייד
כראיה בבית המשפט בסדר?
רגע, רגע, רגע, רגע, לא רען, בוא.
מה זה הכליה הזה שיש פה באוטו?
פה, פה, פה.
כדור, כדור.
כליה, כדור, כדור.
כדור, כדור, כדור של תשע מילימטר.
פה, פה, שום כדור.
טוב, בסדר.
תוסיף לו גם סעיף של
החזקה.
מישהו עושה חיפוש ברכב?
מבחינתנו כל מה שיכול להתפרק
מתפרק, מה שלא מפרקים.
תביא לי כפפה כרמל תביא לי
כפפה כרמל למה נשים כולם?
רגע שנייה שנייה
זה הצו חיפוש, בסדר?
החלטת שופט, בקשה לצו, בסדר?
כתובת של החשוד, זו הכתובת שלך בירושלים,
והרכב של החשוד מסוג פודה, שזה הרכב,
בסדר?
תבואו לי פה, אני אעשה לך טלפון למישהו?
לא, יש לי
איזה
טלפון.
אני יודע אם יש פה עוד כדורים?
אקדח?
משהו?
אני יודע אם יש פה עוד כדורים?
אקדח?
משהו?
אני יודע מה אני מדבר, אני לא
צריך להגיד לי מה אני מדבר.
אנחנו לא מחזירים לך.
אנחנו בצוות פירוק, אנחנו לא בצוות דרכם.
רבה.
חולום מערים, דבר דבר.
יש לך עמכם, אבל לא מפספסים שום דבר.
לא רואים.
תכף אנחנו נסיים.
אני מכבדת אותך.
עצם העובדה שאני אומר לך, שומע,
אתה תעשן בסוף החיפוש, זה כאילו...
בסדר?
אני אביא לך לעשן.
אמרתי לך, יש לי, זה לא תחת, אני אביא לך.
לך קרנה, יש לך כפות?
אין לך עוד?
תעצור בקשירת קשר לביצוע פשע.
תודה.
זה החזקת המלאך.
כן, אל תדאג, כשאתה תיחקר אז אתה תדע בדיוק.
כן, תקופה?
מה היה בתשע שנים לפני?
יש פה עוד, כן, יש פה עוד.
יש פה עוד בארבע אוטו.
לא, לא, יש פה עוד אבל.
ירושלים?
מה, אתה לנופש קצת?
מה, קוטע ראש?
אישה, ילדים, יש?
לא?
רבה?
אה, וואלה.
כל עוד יש שמן בך.
מה עם הדרג
הזה?
וואלה, לא יודע.
מקסימום, תקבל חדש מהמשטרה.
נראה אם זה נזק או בתיקון.
גאה, גאה.
אני גם חושב.
גאה, זה מספיק טוב.
זה מספיק טוב.
מהלכת.
כן.
לארחי.
רובי!
מחר תגיד לדולב מה שאמרתי לך.
מחר אתה חייב להגיד לו אבל.
איזה חום.
לא ידענו להזיע, מה לעשות.
כן, בוא לא שווה דוגמא.
וואלה קרוב דווקא.
וואו, לא, מה זה זה?
נראה לך?
אהבה.
הלו.
מה גיגי, מה הולך?
חנן, תגידי על המה...
על העיכוב שלך.
עשית?
וכרמל סיים?
לא.
אנחנו בשטח, אנחנו תכף עוד
איזה עשר דקות אנחנו נגיע.
בסדר, אני אבוא ואנסה לא הכל.
תגיד לו, זה לא...
איפה
הבגבור?
אנחנו משתדלים לשמור על כושר, תמיד.
כשירות, כשירות מבצעית.
עכשיו הוא אומר את זה,
תכף בברות, תארו גם כן.
תראה, אני כבר על 30 אלף צעדים היום.
אתה עושה 30 אלף צעדים אתה?
כן.
מה?
20 קילומטר.
זה כמו מפה עד ל...
עד לשדה, זה לא משהו.
עד לשדה.
משהו מזמין אותי פה, תן לי רגע.
בזה, נכון?
לא, לא, תזיק רגע.
שים לב.
לא, אני תחרב לי בקבוק מים.
תחרב לי בקבוק מים.
אני הורדתי איזה שתי קילו.
תודה.
אתה שותה הכל?
סתם, סתם, צוחק.
תודה
רבה
מה זה?
זה גם לא התנתק זה גם לא התנתק?
זה גם לא התנתק זה גם לא התנתק לא לא
אוטו הזה נתפס, אחי.
נתפס?
מה זה אומר שנתפס?
נתפס, מהמשטרה.
כמה זמן?
זה מינימום 30 יום?
וואלה, אין לי מושג.
נתפס זה מינימום 30 יום.
יש מצב, כן.
יכול להיות יותר.
יכול להיות שיותר, יכול
להיות שיחלטו לך אותו.
אני יודע.
איפה אני יודע?
מה יש?
אני לא יודע כפורה.
מה...
אני לא יודע.
כן, בגבעה...
כן.
וואלה, לא יודע.
ברוסים שם, ברוסים.
שואל איך קוראים לזה.
מגרש הרוסים, מגרש הרוסים.
וואלה, יש לי למי לתת את המחשב.
עליי, אני אתן לך את המחשב.
אה, אה.
הנה.
לא, לא סוחט.
אני מבטיחה שהמחשב הזה ילך איתך לכלל.
בסדר?
יגידו לנתי שיבוא לקחתי.
יגידו לנתי.
בסדר?
יש פה הכפפה לבנה תביא לי טלפון חכה אני...
לגעת עם ידיים חשופות?
מי?
כן?
לא לא, האיש ששם לא זאתי לא לא תביא לי תביא
את הטלפון שלי שים לי על הכפפה, לא יודע
איך נקרא אבל שים לי על
הכפפה שלך כן כן ראיתי
כוכבות קרואות?
רגע שנייה לא, גם הקדימה תרשום את זה בתוך
פעולה שלך גם שלום טוב יותר על זה שלך
איזה
חום
הוא גם לא בקושי.
גם לא בקושי.
לא בקושי.
נעלה עם רג'קטור.
נחכה שיהיה.
נחכה.
אתה רוצה?
נחכה, נחכה.
תקשיב, בוא נעשה דבר כזה, בוא נסיים פה
עם הרכב, ניקח את הרכב לתחנה, שיהיה פה עם
החשוד בפנים,
נעשה עוד סיבוב אחד קטן בתחנה,
על הרכב, כי פה אי אפשר כבר זה.
אם עברת על הכל זהו, גם פגשתי, פגשתי, ימנו.
חוץ מבגז.
אני הייתי במכסה מנוע ומתחת לרכב?
אז מתחת לרכב מסיימים הכל מבחינתי.
מה אמרתי לך?
בתחנה.
לא עכשיו.
מה אמרתי לך בתחנה?
מה אמרתי לך?
אנחנו מסיימים.
בתחנה אתה תעשה.
למה שתשכת אותי?
יכול להשאיר סיגריה שלמה.
אני אומר לך, אני אתן לך.
אני אומר לך, אני אתן לך, אבל עכשיו לא.
אני עובד.
כשאני אסיים לעבוד ואתה
תהיה בנינוח, אני אביא לך.
הכל טוב.
אני גם הייתי מאשר.
כן.
לא.
אוקיי.
לא, לא.
לא.
לא, לא, אתה לא מורכב, תעצור.
עשיתי, עשיתי.
יאללה, יאללה.
זהו, אז פחדה.
לא, לא.
אתה עולה פה.
שנייה.
אתה תעלה פה,
אתה עולה פה נוהג,
חנן
תודה
רבה
אני אבין לך חוסם בוא לצד שני אני אומר לך
אני אבין לך בוא בוא מי עולה פה מאחורה?
כן כרמל כרמל עלה פה כן כן כן
כן כן בסדר לך שב שם שב שם תשמור
עליו קח את השקיות
בסדר בסדר הכל טוב זהו יאללה סגרנו
את הסיפור אתה נוהג אני עושה איתו?
כן אתה נוהג רגע אחד מהמפתחות איפה המפתחות?
מפתח בפנים נראה לי מה את תיתן לי מפתחות
אני אומר לך כך תשמור את זה עוד פעם אתה
עושה לי את הקטע הזה מפתח בפנים?
לא הבאתי ללורן לא לא
מה?
למה?
בסדר, סע.
כן, בסדר, לך.
אבל שם מקדימה.
מה?
אה.
לקח בחשבון?
בוא רגע.
אז בוא.
אם לא חייב, אז בוא.
תודה
רבה מה יש לו?
שמעתי מישהו מתקשר אליך שהיינו בחדר המחיפוש
ואז אמרת אני אבדוק מי יעשה את זה לא מה
הקשר?
איזה מה הקשר?
הוא בא לעשות סצנה אה לא מה יש לך
זה כלום זה כלום אחי זה עדין זה באמת
עדין מה יש לך?
אני אראה לך סרטון טכני, תראה.
מאיפה את זה?
באנו מפה אנחנו.
באנו מפה, לא?
כן.
לא, לא באנו מפה.
לא, לא, לא.
מה?
נכון, היה דלת.
כן, מפה.
מה, בגדול הילד ישן, כן?
זה גם ככה מה?
זה לא, תודה רבה לכולם.
צהריים, בכל צורך.
ביי.
הוא עצוב אצלנו בתחנה, תגידו
שזה עוד שש חודשים ושישים וארבע.
זה מה זה, מה זה?
מעצות כאלה?
זה לא יודע לגמור.
טוב, נראה לי מספיק, לא?
אה?
איפה רובי?
הלך?
איפה?
אני לא...
ידעתי שכיוון פה.
שם?
איפה?
אין לה?
אה...
לא מראה לך.
זה השער שהוא עתידי.
זה לדעתי זה...
יש ככה רגע, אני...
זה שנים.
אני אסיים את זה.
מעוניין, נראה לי הם הלכו לצד שני.
אההה
לא יודע, לא יודע.
אה, אלינה שטות, שטות ויו שם משפחה.
אתה מדבר עברית?
שם משפחה שלך.
שם
У тебя паспорт есть?
Здесь.
ID
есть?
Не, не, так.
Да, так.
Ну.
אג'נסו.
פוליציה.
נצטרך לדבר איתה בתחנה.
תביאו נומר איי-די, סטופ.
מה זה?
תביאו איי-די, איי-די, נומר.
נומר...
דה, פספורט, דה.
שלוש או...
שלוש שתיים.
מוציא בי אסט.
יש פיזי?
כרטיס?
Yes, three, two, one.
Yes, yes, yes.
Photo, photo.
Three, two, one.
דנה אני איתך, אני אדבר איתך.
בקשה.
שנייה ביי.
Okay, give me please.
נמל גרנית.
רבה
יש לך תעודה?
אתה יש לך תעודה?
למה?
אני אומר שוטר!
אתה תעודה, הוא אמר לי עזב אותך!
למה אתה מוכרח?
הוא אמר לי תעודה של שוטר!
הוא אמר לי עזב אותך!
עזב אותו שוטר!
כי היית.
כי מותר לו, והוא שוטר, הוא
מהמשטרה ומותר לו, ואני גם מהמשטרה.
הנה התעודה שלי, בבקשה.
חבר'ה, הכל בסדר.
מותר לצלם, אתה בחוף ציבורי.
תרגעו, תרגעו.
מה זה הליווי?
תרגעו.
תראה לנו לראות.
תעודת מינוי משטרתית,
חבר'ה, אתם לא משתתפים.
מינוי משטרתי למה?
שומע?
מה שומע?
שומע, תלך.
אני לא רוצה לעצור אותך.
אל תגיב לי.
יאללה, תלך, נו.
בסדר, הלאה!
יאללה, תלך!
יאללה, הלאה!
שדרי!
שנייה!
בסדר!
כל טוב!
כן מכובד, בוא נסתכל רגע
עוד כמה שנות ואז אחי...
לא יראו אתכם, זה לא משנה איפה הוא?
איפה הוא?
יופי, שים אותם אצלו אם אתה תעשה טעות אני
עוצר אותך גם אני אומר לך, אל תשתף איתה
פעולה אתה מבין מה אני אומר?
הכל בסדר תן לי את תעודת
הזהות שלו, איפה היא?
נמל, אני יכול לשדר תעודה?
328902473 זה הבחור שנמצא איתה כרגע בחוף
This
is
your phone.
This is your phone.
iPhone.
Your phone.
Ah, ah, this is the one.
שלך.
Okay.
Simi na'alen.
לא רואים אתכם, לא רואים אתכם וגם
אם כן, גם אם כן, לא משנה לאן זה
ילך, זה לעולם לא עוזר בסדר,
תשחרר את הבן אדם כבר, נו יאללה, איזה בכיין
יאללה נו!
זה מה שחסר לי, שתעשה כדך.
יאללה, נעליים ובואי.
יאללה.
מה זה?
מה זה החרא הזה?
וודקה?
תשימי שימי את זה.
אה, ווטר בסדר.
זה גם של החסקית הזאתי?
לא, תכניסי.
יאללה בואי קחי את זה נעמל
גרנית כן קח מנה את התקווה שיהיה
לך בוא הבחור שאיתה מבחינתנו לא
רלוונטי אני יכול לעזוב לכיוון התחנה?
חיובי רק את הפרטים של הבחורה
אין עליה תעודת זהות, אבל זאת אירנה, אני
שנייה אשלח לך תעודת זהות ממה שיש לנו.
אירנה, בואי בואי.
Нет, нет.
Слово телефон и батон.
Я просто купала.
Okay, no sé si yo
Сумку.
Ото advokat.
Я подвоню advokat?
Сумку шас, не там шас.
Advokat.
Я не могу.
Ты хотешь?
Ну ты хочешь это?
Зачем ты хочешь это?
Зачем?
Не, не хочу.
Ну а за да да да вами на сумку.
Я даже хочу того advokат.
Сумку шас, шас.
А что там сुमки?
איך זה?
זה פסיבה.
מי אנו שמורי אדווקט?
מי ש"ס?
מי אשתו בובת מהפרליציה?
אשתו בבת סיבי.
יאללה בוא תעלה אותם.
בוא.
ליאם בוא תשבי איתה מאחור.
Shots, shots, shots.
Yeah, shots, shots.
Eita.
כך איפה הטלפון שלי?
זה של הטלפון?
כן בסדר בסדר סתם
תודה
רבה.
תושב אשדוד מה אחריו?
רגע בלי, שנייה, חכה איזה ראשון, 4.17 אשדוד
אשדוד אשר הובאה לטיפול בפסוק של מסורת
מוגדר לנו שבלי הוראה
לא לפני זה לא לעבור לסופו של דוד זהו זהו,
הנה עכשיו עברתי על זה סופית
לדעתי אפשר להפיץ לגיבור דידי?
לא, מה משני החיים שלי?
רגע.
להפיץ.
יאללה, בהצלחה אחותי.
מתי שתרצה
אני לא יודע, אני גם לא שומע
אותו, אבל אני רואה שהוא מתקבל.
היי, שלום, מעניינים, שומעים,
שומעים, שומעים, לא שומעים.
זה רק אם אני עושה מרג' לדעתי.
היי, היי, 1, 2, 1, 2.
אבל המיקרופון, כאילו אני כן רואה אותו,
אבל לפי דעתי זה בגלל שזה לא מרג'.
ספליט, אז הוא רוצה 1 כאילו?
לדעתי.
אז להחליף?
מה?
מה, היא נגברה סוללה?
נראה לי זה...
נכנס לי כזה בחולצה וזה חוסם את זה.
לא, זה בסדר.
תעשה כיף.
יופי מאוד.
ממשיכים.
תודה
רבה
איך אני עושה?
עם רועי?
לא.
שאתה רוצה לעשות?
עם רועי.
לא.
אני עכשיו עושה את הטיול הזה, אבל עכשיו
כי עם רועי כנראה הצטרף אליי, לא בטוח.
רועי לא התגייס?
הוא התגייס בנובמבר.
אוקיי.
זהו.
כאילו, זה על רועי.
אני גם רוצה לבוא איתכם.
לעשות ישראלית.
למה שם לעשות?
כי זה טיול קשה.
מה זה טיול קשה, יונתן?
קשה.
מה זה טיעון קשה?
אם אני סחוב תיק עם סקש, אוכל,
מים, ציוד פלינה, גזיה, צמיחות,
ציוד, טררם.
ואתם יכולים לעשות את זה ואני לא?
כן, כי אני קיבלתי הכשרה.
אז אני אומרת לך שאני אפתיע אותך.
איך אני איתך?
אני לא מאמינה בך.
אני אפתיע אותך.
בוא נראה.
כן, אני רוצה גם לבוא איתכם.
אתה אומר לך משהו שעטבתי?
אני גם נושאת נשק, אתה יודע.
טוב, יש לך משהו לשתף אותי?
מה זאת אומרת, יש לי משהו לשתף אותך?
כלום, כל היום את בעבודה
עכשיו, אין לי משהו לשתף אותי.
לא קוראים דברים?
כן, שאלנו ביטון היום,
היה עם הילה, תראה איפה.
פתאום הוא שולח לי אתמול.
איפה אבל?
זה נויה.
אנחנו בקיבוץ יעל.
מה?
ביום הולדת של מישהו מהגן של טייזה היה לה.
די!
זה תינויה אבל.
עכשיו עבדנו היום עם אתה יודע שענתי.
של שלום.
די.
הוא בלש, אז עבדנו איתו היום.
עכשיו, תוך כדי אני מתקדמת עם נתי, אז אני
כותבת לנתי, בינתיים ביקום מקביל, שלום
ואחיינית שלי.
מה?
איך?
בקיבוץ יעל.
במולדת של מישהו מהגן של טייבה.
ביחד בגן.
גדול.
תראי, תראי.
נשמי.
כן, זהו.
לא קורה כלום בעבודה?
עם הקיץ, אורס, מיליוני
אנשים יורדים לארץ בקיץ.
כל הזמן קורים דברים בעבודה.
את לא רוצה לשתף?
מה אני אשתף?
חיים של מי?
טוב, את מוכנה דקה לשבת איתי?
כן, שנייה רגע, אני אכניס
את זה למקרר, בוא, מה?
אני אכניס את זה למקרר.
אה, זה יעזור לי מאוד, יאללה.
סבבה, תשבי איתי דקה.
כל היום בעבודה בשביל להתפוח את לא איתי.
תגיד, אתה זוכר את התקופה...
שנייה רגע.
שנייה רגע, נתן.
שנייה.
אז כן קורים דברים בעבודה.
כן, מאמי, תוציאי את ההודעה
מהר לפני שיהיה לך בלאגן עם זה.
תוציאי, תוציאי אותה.
כן.
אני קבעה מותו של נער בן 17
שהגיע במצב אנוש לבית חולים.
הנה, אמרתי לך שאני במקום חריג.
בקיצור, אתה זוכר את התקופה...
את יכולה לשבת?
תודה, תודה.
תודה רבה.
כן, זוכר?
אתה זוכר את התקופה שהייתי...
תקצינת חקירות?
נו.
וכשהתחלתי להיות דוברת, מה אמרת לי?
כן, מה אמרתי לך?
אתה זוכר אותי?
אני זוכר, תגידי לי ליד, את שואלת אותי.
ואני לא מדברת בלי עורך דין.
נו.
אמרתי לך שזה טוב טוב טוב.
קל מדי, יש שקט.
מה השקט?
לא, זה לא משנה.
תסכט מדי.
אמרתי לך כמה דברים.
לא, אמרת לי הפוך, לא נתתי, זוכר רגע.
מאחורי השביל האסירים או לפני?
לא, לפני, לפני.
כשהייתי...
כשהתחלתי את התפקיד של
הדוברת, וכל הזמן הייתי...
אה, שכל הזמן היית בטלפון.
מה אמרת לי?
שאתה...
שהיית יותר מדי בטלפון.
ושמה?
ושאני מדברת תקופה שהייתי
קצת חקירות, כאילו...
כי למה?
כי לא היית בטלפון, כאילו, היה לי...
הייתי מדבר איתך בלי שזה ברקע.
סתם, הסתרתי את זה לא מזמן.
כל פעם שאני בטלפון אני מזכירה את זה.
אני גם מזכירה את זה לאנשים, כי אנשים
חושבים שכאילו להיות דובר, להיות דובר,
להיות דובר זה כאילו אתה עוזב את
העבודה, ואם לא רואים אותך רגע בטלפון,
אז אתה לא עובד, אבל זה כל הזמן עבודה.
כל הזמן.
אז אני מעדיף שלא תעבודי.
אולי תיקחי טיפה חופש, במילא אוגוסט,
כולם עושים לי חופש, את לא תוציא.
מחר, מחר אני אצליח לחופש מה.
מחר אז ברומרקט.
בסדר, אבל גם אתה עבדת והיה קיץ והכל טוב.
בסדר, אבל אני עבדתי כמקושט.
הכל בסדר, אני אזכיר לך שהם
יצאו לעבוד יום, הכל בסדר.
טוב.
בואי תלד על הכביסה.
אתה עושה את זה בכזה רצון, אתה
עושה את זה בכזה רצון, זה נראה...
כאילו תנסה אפילו, תתווכח איתי או
משהו, כאילו זה לא, זה כאילו...
הוא הכי לא אמין שלך, אני כל כך זה קשה הוא
גם קם בפעם אחת, כאילו אפילו לא הוא פשוט קם
אמא זה קשה קשה לך?
כן תתעלם, גם כל מה שקורה פה
עכשיו לא נכנס לה אז תהיה...
כן כן, תהיה רגועה, תהיה רגועה אתה גם יכול
לשבת שם ולהגיד לי אין לי כוח ולדבר איתי
משם זה גם טוב הכל טוב פשוט יש לי פה כביסה
ואני חייבת להוריד אותה
בקיצור נו, רק תגידי לי רגע על
רועי כלום, מה יש לך לספר רועי?
לא, על הזה, על הטיול שאתה רוצה לצאת
איתו אההה אני רוצה לצאת איתו כאילו לטיול
שדיברתי איתך עליו, את
זוכרת?
מה הטיול?
אני מתחיל מהמשטרה, עושה כזה חצי עיגול,
אפשר אפילו להראות את זה מכאן אני עושה
כאילו חצי עיגול מהמשטרה, מגיע לברך אפילו
את הרוונים ממשיך את החצי עגול עד שאני
מגיעה לתצפית.
איזו תצפית?
של כוכב יהודה.
התצפית, אה, זה התצפית בקשקש.
כן, ואז אני יושן שם עם רועי וזה.
יש פה עוד מקום מיוחד שאתה צריך ללכת אליו?
לא, עם הדגל.
לתצפית של נועה.
עם הדגל.
אתה זוכר מי זאת נועה?
מי זאת נועה, אתה זוכר?
לא.
נועה, הבת של קורי.
נו הבת של קטי, הרלשית של מפקד המרחב נו
שהייתה בת 14 כשהיא נפטרה אז המשטרה עשתה לה
שם
ממש תצפית על שמה היא נקראת נועה
של הים וואלה היינו בה, אתה זוכר?
כן, עם הדגל כן, אני עושה כל
מיני דברים, בואי, אני לא...
אני עובר ממש בכל הרעלות לפני שלוקחת של
המסלול אבל אני גם רוצה לבוא איתכם נתניה
שוב עכשיו את יכולה לעשות את זה
דקה?
כן שנייה רגע מאמי אבל בסדר תמיד תהיה ככה
אבל אני צריכה לעשות את הכלים האלה אתה לא
עשית את הכלים האלה נכון?
אז בוא רגע אני צריכה להכניס אותם למדיח
אבל פיניתי את המדיח בסדר אז תן לי שנייה
להכניס אותם למדיח בקיצור
על איזה ימים חשבתם לי
נתניה?
23 ו24
לאוגוסט?
כן, ואפילו ל-25.
אלה ימים ממש חמים, אמי.
בסדר, תמשיכי.
לכן אתם צריכים לקחת את זה בחשבון.
אבל זה החום.
אין קשר לחום, זה לכסות
את הפנים וכאילו ללכת.
החום זה לא מה שמפריע.
אז מה כן מפריע?
המשפט שאתה סחור על הדעת.
אז אתה מבין למה אתם צריכים אותי גם?
כי את עושה לי חלקים?
אני יכולה להתחלק איתכם בזה?
זה לא להתחלק, זה כל אחד
בציוד שלו, אם זה לא...
בסדר, אבל בציוד הכללי אפשר
להתחלק בו בין שלושתנו.
זה לא כזה משנה.
בסדר, אני רוצה לבוא איתך מישהו קשור לציוד.
טוב, נראה מה.
לא הספקנו לעשות כלום הקיץ, ובא לי לזה.
אבל אנחנו עכשיו עושים, ביום חמישי ושישי
ושבת, אנחנו עושים שבת בירושלים במרכז.
נו, אבל...
ובמוצא שולחים לשיחות.
נכון, אבל עדיין.
אבל מה עדיין?
חוץ מזה שאתה אמרת לי, אתה.
אז תקריא חופש!
אני אקרא חופש, בסדר, אבל אתה אמרת
לי שאתה תעשה לי מיני טיול שלך.
אני אעשה לך, לא באלה.
אלה אתה כבר מכירה, את חיה פה 40 שנה.
אז בוא נתחיל מפה, נתחיל מפה ונמשיך.
טוב.
אני אומרת לך שרועי לא
יתנגד שאני אבוא איתכם.
אני יודעת שהוא לא יתנגד, שהוא עדיין...
זה כזה...
דברים כזה.
אפשר רגע לדבר איתך על מה קרה בעבודה?
כן, מה קרה בעבודה?
כלום, הכל עוברים בעבודה, מה לא קורה כלום?
קוראים מלא כל הזמן.
עדיין את לא מדברת איתי.
למה אתה צריך לדעת?
אבל אני במלא ידע לי, נכון?
אתה יודע שיש, אמרתי את זה השבוע
לאודי שכטר ברדיו, יש איזה כיף כזה?
ולהיות אזרח ולא לדעת הכל.
לחשוב שהעולם הוא ורוד, לתת
לו קצת פדיט להיות ורוד.
אבל העולם ורוד רואים רק מעיניים אדומות.
רק ממה?
עיניים אדומות.
לקחתי משפט, יש את זה גם בשיר שלום העולם.
זה משפט נוראי, אני יודעת.
אבל ככה אומרים.
זה לא משפט שהייתי רוצה שאתה תגיד.
אה, הבנתי למה.
אה, הבנתי, לא משנה.
בקיצור, בתקופה האחרונה יש פה כמה אירועים
עם קטינים, עם בני נוער, שאת חלקם אני בטוחה
שאתה
מכיר.
ויש כמה...
אתה לא יכול להגיד שמות?
לא.
ויש כמה אירועים ממש חריגים.
ממש, ממש חריגים.
של אלימות מזעזעת ובגלל זה אני כל
הזמן אומרת לך שתשים לב עם מי אתה
מדבר עם מי אתה מסתובב איך אתה מדבר ליד מי
אתה מדבר אבל אני לא מכירה אבל את לא סומכת
עליי זה לא עניין של
סומכת לא סומכת כי אם את כאילו שואלת אותי
את השאלות האלה כנראה זה לא מה ששואל אני לא
שואלת אותך את השאלות האלה אני
אומרת לך, אני לא שואלת, אני אומרת.
אה, אותו דבר.
את אומרת את זה כאילו
בגלל שאת לא סומכת עליי?
לא, אני אומרת לך את זה כי אני אמא שלך,
ואחי אמא שלי אומרת לי עד גיל, או עד סוף
ימיי, אני אגיד לך כי אני אמא שלך.
אז אותו דבר, גם אני עד סוף
ימיי אגיד לך כי אני אמא שלך.
וואי, אני מקורה לך בטלפון עכשיו, ישמעו.
טוב, סטייק.
איפה?
איפה לא?
הוא עשה את שלו גם עדיף כבר לקנות חדש כן
איכשהו אבל האייפון 13 שלי שהיה איתי שמרתי
עליו שלוש שנים לא
הייתה לו סריטה תגיד, אני לא הספקתי לקנות
לך עוד חולצות בית ספר אני כל יום אומרת
שאני אעשה את זה ואני לא הספקתי
עוד לשים את זה
תעשה מילה עליהם.
מה עוד אנחנו צריכים לבית ספר השנה?
טאבלט יש.
תיק וזהו.
מתי יהיה לך תיק?
נראה.
נראה מתי יהיה לך.
טוב, מה, אז איך כאילו, מה, היה משהו...
קיצוני בשבוע האחרון?
כן, אמרתי לך, היו כמה אירועים עם נערים,
היו פה קטינות שהרביצו למישהי, לקטינה אחרת,
לילדה אחרת.
אלעדים?
כן, כן.
באחד הפארקים פה, אירוע קיצוני חמור.
ממש לחודעות נראה לי מה עבודה.
חמור.
הורידו אותה לרצפה, איימו
עליה, תוך כדי שהיא על הרצפה.
הרביצו לה.
טוב, מתי אני אבל נצא לאיזה חופש קטן בעיר?
בעיר?
כן, במדינה, נצא מתישהו לחופש?
כן, שבוע.
תכף תולן עבור שם באיזה מסעדה שרצו
לעבור כל הזמן, כאילו כל זמן ש...
אנחנו במרכז, אז תשאל עבור בה.
הדיקטטור, המבורגר.
זה בארפורסיטי.
זה קשה?
כן, כן.
עכשיו הם מיוקשרים.
פשוט הם גם בגיל הדאטה,
גם בארפורסיטי וגם ב...
רגע, צריך להזמין לשם מקום?
לא.
אמא, זה בסדר את המבורגרת?
יונתן?
כן!
כן.
לא להתעצל.
תיכנס לשם ותזמין מקום.
מה הבעיה שלך?
אבל לא צריך להזמין מקום,
זה בסדר את המבורגרת.
איך קוראים לזה?
דיפטטור בורגר.
איך למקום?
אני אזכיר לך ששנה שעברה אמרת לי גם, כן,
כן, כן, אמא, אני לא צריך, לא צריך, הגענו
עד זה ולא היה בסוף כלום.
לא היה כלום בגלל שלא חוויתי שצריך.
לך לך לך לככה.
תגיד, אמא של מנה אמרת לי...
אתמול מה, יונתן עוזב את הכיתה?
כן.
מה זה?
מה פה?
מה שם?
כן, כן, כן.
עכשיו, היא ידעה את זה לפניי, אני לא ידעתי.
אז אני אומרת לה, אה, באמת הוא עוזב?
כן, הוא עוזב את המורים.
היא אומרת לי, אה, אני
אומרת לה, באמת הוא עוזב?
היא אומרת לי, כן, מה, איזה חצופים אתם?
מה, הוא עוזב לנו את הכיתה?
איזה באסה.
אמרתי לה, כן, כנראה.
וזה יופי?
אני לא רוצה להגיד זוף סוף,
בגלל שכאילו די נהניתי בכיתה.
אבל היו כמה רגעים ש...
בוא'נה, היה קשוח.
כי זה, אני לא אומר שהבעיה
הייתה מוגבלת, כאילו.
זה היה כללי כזה, לא היינו מגובשים.
אחי, אני אתן לך פרטים.
הוא היה בדירה,
הוא פונה במצב אנוש, יש מצב שזה
סמים, מסיבה פרטית בבית, כנראה סמים.
אבל עד שהתחלנו כבר לדבר...
זה נראה לעשות לה מיטב, אתה יודע את זה.
אבל אני יודעת ש...
אבל את יכולה.
נפוץ רובו רוטרו רגע מה מילדים?
מה הטלפון?
כולם על האירוע הזה עכשיו רגע
חיים שלי רגע הלו מה העניינים?
צריך להביא לי כוס מים?
כן
איזה רצח אחי, שאלוהים יעזור לי.
וואי וואי וואי, רק זה היה חסר לי עכשיו
רצח, שאלוהים יעזור לי בקיץ הזה רצח.
שוב רצח.
וואי וואי וואי וואי, לא,
שם זה לא רצח, זה סיכוי.
איזה רצח?
לא, למנת יתר, מנת יתר, כן כן, חתך לדעתי.
לא, לא, לא, לא, לא.
לדעתי...
מי הוכיח?
מי יכול להוכיח כזה דבר?
תגיד לי, אחי.
מי יכול להוכיח את זה בכלל?
גם תלוי איזה סמים יש שם.
לא, אבל על הכתבה היום, היה פגז.
שנייה רגע, מאמי.
הכתבה היום, היה פגז.
כן, אנחנו על זה עכשיו, מה?
היה פגז, עכשיו תגיד.
טוב אני...
תגיד, שנייה, זה לא נוח לי.
זהו, עידו מחר יכול להתראיין, מתי שתגיד לי.
כן, אתה יכול גם לייחד שם את הסיפור של
המלך שלמה, את הוויזואליה שלא הוצאנו.
בלובי?
הרי כולם חמים על הוויזואליה הזאת.
זהו.
כן, נכניס לשם יפה את עידו,
על מדהים, עידו מדבר יפה.
וזהו, נראה לי יכול לצאת בגז.
כן.
נגרד לי בתוך.
בסדר, עכשיו חוץ מזה יש לי עוד אירוע,
יש לי גם אירוע פגז,
תקשיב, תקשיב, איזה קטטה?
לא, זה אחר כך, חקרנו אותם, זה לא, אין פה,
אין פה, אין פה, זה היה פה טיפול מצוין של
המשטרה, הוא לא חשף שום דבר.
תקשיב, יש לי אירוע, היום הוגש כתב אישום
על פורץ שקודם כל נכנס לסופר פארם, גנב
מתוך הכספת, מתוך החדר של הנהלת
חשבונות, גנב משם כל מיני דברים.
הוא לא פסח, תקשיב מה אני מספרת לך אחי,
תקשיב טוב מה אני מספרת לך, הוא לא פסח על
ה...
הוא לקח גם את הסנדוויץ' של העובדת שם,
שהיה על השולחן, תקשיב טוב, לקח גם את
הסנדוויץ', הסנדוויץ' הוא לא שכח.
ואחרי כל זה הוא פרץ לאיזה 11 רכבים בביג
שליד איסוף קרבן עכשיו תקשיב אחי, הוא לא
שהוא פרץ כאילו
באיזה תחכום הוא פשוט פתח את הדלתות הרכבים
היו פתוחים, הוא ניסה את מזלו, תקשיב הוא
ניסה את מזלו כל רכב
פתח מה שהיה פתוח נכנס, גנב עכשיו יש לי
חלק מהמקרים, גם תפסו אותו על חם הבעלים של
הרכב כן, אז יש
לי גם ויזואליות, אז זה אני
חושבת נשמור ליום ראשון.
כן, מהדורה לא נראה לי שזה...
כן, מהדורה לא נראה לי שזה, אבל
ל-60, ל-50, לצהריים זה פגז.
פגז, פגז, פגז, פגז.
כן, כן, כן, אני מכירה את הסיפור הזה על
האלמקטר, היא סיפרה לי על זה, היא סיפרה לי
על זה.
כן, עם הסופר המצצה גם יש לנו את
הוויזואליות שתופסים אותו על חם, זה יכול
להיות סוף הדרך, גם אם...
לא, הוא העלה אותי, אם הוא כבר פה.
כן, הלכתי פוקה.
ויש לי אבל עוד אירוע בלי ויזואליות,
כי זה קטינות, אבל זה כבר...
זה לא ילך לך, אולי תכניס את זה,
אם נעשה כתבת צבע על הקטטות של ה...
לא, אם נעשה כתבת צבע על קטטות
של בני נוער, זה יכול להיות פגז.
כאילו תעשה כמו שעשינו
היום עם הקטטות במלון.
נעשה קטטות של בני נוער
באילת, כי יש לי כבר כמה.
ו...
כן, אבל פה עם קטינים יש לנו בעיה ויזואלית.
ממש בעיה, אבל נראה מה נעשה עם זה.
אני לא יודעת, אני צריכה לבדוק את זה.
אבל פה זה...
תקשיב, אחי, אני עכשיו...
אני נכנסתי הביתה לפני עשר דקות, כן?
קח את זה בחשבון.
ככה זה.
אין, אני ידעתי עכשיו, עדי דיברה איתי
לפני כן, אז ידעתי כבר מה הסיפור.
לא, לא, לדעתי זה לא רצח מה פתאום.
לא.
לא, לא, מנעתי יתר.
דום לב, מנעתי יתר, כזה.
זה לא סיפור בכלל.
אני אומרת לך...
רציתי להעביר נורץ עמיים.
אני אומרת לך שהיו פה
ימים שהייתי קצינת חקירות.
אבל למה זה לא אמרת?
אתה רוצה לאכול חיים שלי?
כן.
לפני כמה שנים קרובות הייתי קצינת חקירות.
אז אני כבר להזמין פיצה.
הייתה לנו תקופה ש...
לא עדיף לו להזמין פיצה?
היו לוקחים שנייה חיים של אמא.
אבל אני אדבר איתך.
נו.
לא, אני אכין רגע.
שנייה אחת אני מכינה פיצה.
קיצור, בואי נזמין דומינוס.
אתה יודע, כרת בית, אמא שנה אני.
אה, ג'וני?
תגיד לאיתי שאני אמא שנה.
לא צריך להגיד.
זה קיצור, שומע?
איתי?
נראה לך אחי, שלושת האופציות
באופן ספציפי, אני לא רוצה.
אבל...
אבל בשישי אני עופה, אל תראה,
אוקיי ככה, אני אעשה הפרשות חלה.
תגיד מילה לאיתי, איתי זה הכתב של ערוץ
כמסטר, תגיד מילה, בחירתי עוד, הטענה
תוצאתי.
מה יש לי להגיד מילה?
איתי, תקשיב, בשישי...
אחלה אישה, אחלה דוברת.
למה לא?
דוברת השנה.
לא, תגיד משהו על הלחם שהכנתי שבוע שעבר.
איזה לחם?
אל תהיה מגעיל עכשיו, שנייה רגע,
איתי, אני שם אותך על הרמקול.
איזה לחם?
מה את רוצה?
טעים ברמקול?
מה הלחם שיש לך?
תגיד לו.
מה העניינים איתי?
טורף כן?
איתי זה יונתן הבן שלי, שלי בן אחד מה נשמע?
מה קורה חבר?
מה נשמע שם האמיתי?
רגע, דווקא עכשיו הגיע השליח של הפיצה נראה
לי טוב שלא דיברתי על מיליון דולר, תודה רבה
ביי תודה
רבה תודה רבה תזכיר לי לספר לך על
הסיפורים על הזה יש מיליון דולר
אני מכריע את המים שלך.
נראה את הגזקיף קטן.
המשיכו.
אני מכריע את המים שלך.
אמא, כדור הארץ, כדור הארץ.
קדורה ארץ וואו וואו וואלה אני מביא לך
מים אני אחפור יא אלוהים אבל אני רואה
ש...
תסתכלי עליי אבל ינתן כאילו אתה מכיר אותי
מהיום שכשיש אירוע חריג אני לא איתך אני
מדברת עם כתבים
אין לזה משהו חריג לפי דעתי
את רוצה אותי פה או שם מישהו בסוף?
פה פה פה רגע בוא מה?
תן תשם תסיים רק את האירוע הזה
איתו בקיצור איתי שאתה שומע?
אז אמנם פיצה לא הופעה אבל איך איך?
כן, בימי שישי, אחרי שהתחלה.
וואו, איזה לחם!
וזה, לא אני אעיד על עצמי, זה
אתה חייב לשמוע אותי, יונתן.
רגע, יונתן.
מה הולך טוב עם פיצה?
קח אותו רגע, איתי.
איתי הוא הכתב של ערוץ 12, הוא חבר שלי.
מה העניינים, איתי?
בוא, בוא לפה, אל תעלה מי נקפצו
לי הודעות, בוא רגע, בסדר?
תסביר לי, אתה מספר לי.
וואי, אתה לא מבין איזה לחם?
תקשיב, זה...
לא, לא.
אם אתה רובסקי, אתה יודע שאתה כתב.
אבל אני מדבר, אמא.
זה כמו שאתה הולך למאפיות האלה בירושלים
ויש שם הפבייגי לעגול הזה כן, כן, כן, זה חם
אבל שזה רותח ואתה שם
על זה כזה חמאה או אבוקדו, אני אוהבת לשים
אבוקדו וואו, איזה טעים זה האמת שזה קצת חם,
אבל השאלה אם אני עושה
את זה כמו שצריך תשמע,
עם השמינים זה כנראה כמו שצריך, אני...
ככה זה לפי דעתי
אכלתי איזה ארבע נחמניות
כן בטח כן הוא עושה ארוחות
כאילו בכללי היא ממש טובה גם בעיקר בלחמים
ובעוגות באפייה באפייה קוראים לזה אפייה
אנחנו אוהבים פחמימות איתי
גם פחמימות זה סוג של נחמה כל דבר
שמעורב בו המילה לחם, שומן ולהשמים
בא בברכה אמא אמא חכי רגע עם הפיצה תקשיבי
ייקח פחות זמן בוא נזמין פיצות טוב תביאי
רגע איתי איוש
בקיצור זה העדכון הצעיר אמא יש את החוצה
שלי שעבודה נכון זה העדכון עד כאן.
אמא, שנייה רגע.
בקיצורה, סיפרתי לך על פעם שבעקבות הענף בן
17 הזה, כשהייתה פה תקופה באילת, שהם היו
לוקחים את המדבקות פנטה,
אתה יודע מה זה מדבקת פנטה?
אמא, מתי את מודה?
הם היו מחממים אותם על כפית ומסניפים אותם,
ואז בבת אחת הכל היה עולה להם למוח והם היו
מתים.
עכשיו, מה היה הכי רע?
שהיינו מוצאים אותם...
אחרי איזה יומיים, שלושה במקרה
הטוב היה פה מקרה של חכים
אבל חכים היה גם 24, היה 30 בוא נבין פיצה
רגע, תוציא את זה רגע, בוא נבין פיצה בוא
נבין
פיצה לא יודעת, אלוהים
יעזור לי, אין לי מושג
טוב נשמע יאללה בהצלחה שם עם האירוע
יאללה נדבר אמא זה אמא ברוויצר שלי נכון?
יאללה תקשיבי רגע אולי אני...
סיימת קצה שנועד לא?
אולי אה...
אליי אליי לא אז למה מסתכלת עליהם?
אבל למה מדברת עליהם אז?
כן אני רוצה לדעת אם סיימנו אני...
לא אבל הרגע סיימת שיחה איך?
הלו הלו מה?
טוב יאללה בן 17 רגע אני אגיד לך את כל
הפרטים שנייה שנייה שנייה אני אומרת לך את
כל הפרטים אני מבין מה
מדבר בן 17 תושב אשדוד קטין
כל כיווני החקירה נבדקים כן
לדעתי סמים יאללה ביי מה זה נוער?
עכשיו אני יכולה לדבר איתך?
אולי במקום פיצה תזמיני לנו
פיצה באמת אולי במקום פיצה?
אולי במקום פיצה?
למה אמרת בפיצה של מענן?
לא יודע אני רוצה עגבניות, פטריות אז בואי
נשים לא לא אין לך עגבניות ופטריות יש לי
עגבניות, יש לי פטריות, גם יש
לי זיתיות טוב את יכולה לחבר
את הבית בבקשה.
כן, תזמין, מאמי, תזמין מה
שאתה רוצה, נו, מה הסיפור?
תזמין מה שאתה רוצה.
טלפון שלי.
נו.
כאילו, את נמרת לפני.
אה?
דיברת עם סבתא היום?
כן, בטח.
היא לא מרגישה טוב.
למה לא הלכת לבטא אותה?
כי באתי לפה.
הייתי צריך לסדר את הבית.
כאילו, נקית.
סילר נכון הנה טרגדיה באשדוד, נער בן 17
שמחם הפועל באר שבע גברה מה
קורה?
על סבח סבח, כן זה קבוצה
ערבית הנה פתאום באמצע מסיבה
הנה תראה, רק דיברתי איתך על זה, תראה, הנה,
בבקשה מושג נערים תפו באכזריות שני ילדים,
אני יכולה לצער
לאכול, תתנפלה, תתנפלו עליהם משום מקום
וואי אני לא רואה איפה זה במרכז כאילו?
לא מרכז העיר כאילו?
לא לא
למה את מצילמת את זה?
סתומה.
מזל שהיא צילמה את זה.
זה דניאל עמרם.
עמרם ללא צנזור.
נו לא תקני את זה פתחי סחון פתחי מה?
אנחנו במהרה לא נוסעים לחול
לפחות יהיה לנו חול בבית מה?
מה?
זה לונדון, זה הזה של הלונדונים
את יודעת אתה יודע מה זה?
כן מה זה?
קופסת טלפון קופסת טלפון, נו קופסת
טלפון עדיין זה נורא זה זה שיצרנו אותם
יחקרו אצלנו ואנחנו מחפשים...
את יודעת שיש אבל ערוץ קניות חדש כאילו?
מה זה?
אמור לצאת חדש.
אנחנו מחפשים לזהם.
הרצינו תימה.
ב...
של V1.
מה?
מה זה V1?
זה ערוץ טיק טוק שכאילו
רוצה להגיע לטלוויזיה.
אוי, היום שמעתי בדיחה.
באיזה קייטן הילדים שלך?
קיץ.
אוקיי, תענה טיק טוק.
מבוגרת?
שם שמו.
אותי זה הצליח לי.
ואת מהתקופה, ואת מהתקופה
שנפולאון כבש את אנגליה.
וואי, איך זה הצליח לי.
את מהתקופה שהיום חוממים
יונה בשביל לשלוח דואר.
וואי, איך זה הצליח לי.
את רוצה לשמוע בדיחה אמיתית?
אם כבר...
וואי, לא, זה מה זה לא מתאים?
את שוטרת, בגלל זה זה לא מתאים.
תזהר.
אמא, באמת.
נו.
זו בדיחה על שוטרים.
נו, נו, מה?
זה לא מתאים.
ספר, ספר.
מה משותף לשוטרים וקוסמטיקאיות?
שניהם מפרצצים שרורים.
לא, אני לא ידעתי אם
אני צוחקת עםך או לעמצם.
לא, כי התענתתי קצת כמה זה אחר.
מה עוד חושבת?
תגידי קצ'ופ.
קצ'ופ.
וואי וואי וואי, איזה בקסמים עליי.
וואי, אני גמורה.
באמת גמורה.
לא, אני באמת גמורה.
טוב, אני הזמנתי לנו פיצה.
תגיד, מה, כל היום היית לבד בבית?
כן.
לא, הייתי עבדתי גם.
ומה עשית?
עבדתי, הלכתי ב-12, הגעתי ב-5.
זהו, שחקתי בפיפה.
יכול להיות שתכף נגמר החופש הגדול?
מצחיק.
מה מצחיק?
זה תכף נגמר.
נגמרתי מצחיק.
אתה צריך להסתגל לעובדה הזאת.
נגמר מהר.
וואי, תקשיבי, אם שמעתי שיר
בספוטיפיי, אני אשמיע לך.
בטיק טוק, רק הייתי על הטיק טוק.
אה, רציתי לשאול אותך.
אני אשמע לך אחר כך.
יש פותחים מופע מיוחד לשוטרים של נקסט.
עם הודיה.
זה מיוחד רק לשוטרים.
הודיה, מה זה הודיה?
הודיה.
את לא אומרת DJ קלד, את אומרת DJ קלד טוב
מאמי מאמי, לא תקשיב שנייה, אנחנו רק נתקע
לנו את המחשבה
היא מודע, עומר אדם, מי
עוד מופיע בדרך כלל בנקסט?
עד פעם הבאה שלו רדיו מטוף רדיו מטוף בסוף
אני מצאתי אותו, עכשיו סידרתי פה בכלל
מה לא מכניסים אתכם למסיבה?
מכניסים, שם הם שם למה רצינו להראות?
לא רואים, לא יראו את הפנים
שלך אסור להראות תמונה של...
מה זה עושים?
נפטר משהו?
לא, זה סדרה להרוץ 11, כאן 11
על מה הסדרה?
על השוטרים מה?
על השוטרים אתה יורד את עצמי בסדרה?
אתה אומר?
אסור לי להראות פנים לא, בלי הפנים,
אני יורדת את עצמי בן כמה אתה?
14 14?
אה,
אינטליגנטים?
אולי זה
יתפתח.
לא, תשמע לי, אני לא סיכון,
אני הכי שלא סיכון אני הכי שלא סיכון פה,
אני הכי נורמלי, באמת אני בוקר אחי, אני
בוקר, תקשיב, תקשיב תקשיב, תקשיב, תשמע
לך שאני הכי שלא סיכון מכל החבורה אחי,
אני בוקר, תקשיב, אני לא...
אני באתי לקריסה, שוב, הוא אמר לי זרוק לפח
אני הורדתי לפח באוקטורגה הוא אמר לי טוב רק
תישא בת 20 דקות שהיא תרד
רציתי לעשות את זה, ישבתי בת 20
דקות עם מרד ורוויה אני בא, חזרתי הוא עושה
איתי תמיד איך אני צריך להירד שם מה אין
קריסה?
לא מהקריסה אני קורא את המערכת שם
אני רוצה, מה זה אתה לא יכול,
תראי, מה זה אתה לא יכול?
אני לא צריך, קח את זה, קח.
לא, אתה רוצה.
תראה, אני רוצה להגיד לך את זה.
לא יש לי כלום, ילד.
מה היא מושכת שורה לאוי מן העיניים?
שתקל מה היא מושכת שורה?
צריך לעבור מה היא צריכה?
צריך לעבור תעשה לי טובה,
אל תיתן לה להיכנס סבבה?
היא לא מכירה אחות הילדים והילדים
האלה כן מכירים אותך מכירים אותך?
תעשה לי טובה לא, הרוב קומפירים אני מכיר,
אני מכיר את הרוב תעשה לי טובה, תשאיר אותה
איפה היא ככה?
Lors
אין אין על מה מגבניקים אין נראה
לי אתה יכול לפתוח פה גזלן אחי
גזלן תפתח גזלן
עוד לא ראיתי את זה בפלייבי טוב,
עזרתי לו לקשוט את הנעליים המסכם הזה
החבל שלו זה רק לא תקין מה זה מה שזה?
אוקיי, אתה רוצה כ-20 עונים?
תפסת דרך הבעלים חבר.
לא, הוא בעשר עונים.
כן, אין להם מס, תמה.